Ich habe zwar nichts gehört, aber ich hoffe, das klappt. Und zwar würde ich euch gerne noch ein paar Sachen mitgeben, jetzt auch der Zeit auf der Mastermind. Es war super spannend wieder, heute ist Abflugtag, unser Flugzeug geht aber erst heute Abend um 10. Das heißt, wir haben noch ein bisschen Zeit hier und es waren, ich glaube, 60 Leute hier und das war die Mastermind von Patrick Wind. Und wir hatten jetzt ab Mittwoch, hatten wir quasi Workshops, Keynote Speaking und zwischendurch auch immer wieder Zeit, um eben zu arbeiten. Und ich habe mich ganz bewusst für die ein oder andere Keynote entschieden, aber auch nicht entschieden, weil ich immer finde, nur weil man an so einem Event teilnimmt, muss man jetzt nicht bei jeder Keynote teilnehmen. Da lohnt sich dann meine Zeit lieber effizient für was anderes. Und es waren super interessante Vorträge, aber was mir da aufgefallen ist, die wirklich interessanten Gespräche hatte ich zwischen den Vorträgen, also wo man sich wirklich irgendwie mal beim Mittagessen getroffen hat oder abends mal gequatscht hat bei einem Drink. Und auch da ist mir wieder das eine Thema gekommen und das wollte ich euch so unbedingt, Stefan schreibt exakt das, genau, zum Beispiel Gespräche mit Stefan. Und das eine Thema, was eigentlich die ganze Mastermind begleitet hat, die stand eigentlich unter dem Thema Kalenderfrei. Und da ging es sehr, sehr, sehr viel um KI, um das Thema Automation. Und ich glaube, fast jeder hat darüber gesprochen. Und man sieht einfach gerade hier, wie wichtig das Thema ist. Und wirklich, hier sind echt also seven, eight figure Leute, manche machen sogar neun figure, also 100 Millionen oder so. Und das ist wirklich crazy, was diese Agenturen, Unternehmen, die sind natürlich in den meisten Fällen größer als wir, aber was die einfach schon an KI nutzen. Und das ist einfach so eine krasse Chance für die Zukunft. Und ich habe mich auch gestern mit jemandem darüber unterhalten, wo wir auch gesagt haben, wer das nicht nutzt, aus welchen Gründen auch immer, der wird zukünftig einfach rüberfallen. Weil ich habe mich zum Beispiel mit Tobias unterhalten, das ist so ein Automationsfreak, so ein KI-Freak und der hat einfach eine Automation, jetzt haltet euch fest, gebastelt, die Automation, die startet jeden Sonntag oder jeden Montag, glaube ich, erneut von Automaten, also von alleine, durchsucht das komplette Internet nach Werbeanzeigen, die gut performen, holt sich die besten Werbeanzeigen raus von eben Mitbewerbern in dem Bereich, packt die in eine Datei, erstellt darauf basierend, plus dadurch, welche Bilder du ihm gegeben hast und was deine Geschichte und dein Thema ist, eine neue Werbeanzeige und platziert die in den Werbeanzeigemanager von Meta und lädt die dann auch noch hoch. Das heißt, diese KI sorgt dafür, dass jeder Werbeanzeigenmanager in Zukunft wahrscheinlich hinfällig ist. Und ja, man kann auch natürlich immer wieder optimieren und optimieren und optimieren, auch als Mensch natürlich viel besser, aber das zeigt, dieser eine Workflow macht dieses alles mit einem Klick. Und natürlich muss der Workflow stehen, aber den Workflow kann man sich einkaufen. Und wisst ihr, was solche Workflows, jetzt nicht in der Brandbreite, aber wir haben ein paar Workflows gefunden online, auf YouTube kosten, von wirklich sehr, sehr guten Coaches auf dem amerikanischen Markt, kosten 50 Euro. Warum sollte man das nicht machen? Ja, das heißt, wenn man es nicht selbst programmieren möchte, dann kauft man es sich halt ein. Oder stellt halt jemanden wie Tobi ein, der ist ein super netter Typ, macht euch die ganzen Automationen. Was wir auch gesehen haben, war eine Automation, die mit einem Klick. Du kannst in Telegram, kannst du deine Idee für einen Beitrag einsprechen, gehst durch die Stadt oder bist abends im Bett und auf einmal hast du einen Einfall für ein Contentpiece. Dann quatschst du das quasi in Telegram rein. Automatisch geht dieser Telegram-Input in eine Datei, transkribiert deine Idee quasi, packt das dann in einen LinkedIn-Beitrag, in einen Facebook-Beitrag, in ein TikTok-Video, in einen Karussell-Beitrag. Automatisch, in deiner Sprache, wie crazy. Also ich will einfach nur diesen Appell an euch richten, beschäftigt euch mit dem Thema, lernt es selbst oder nutzt zumindest meine TPTs oder guckt euch um, wer euch da unterstützen kann und wer es auf dem Markt gibt. Zumindest beschäftigt euch mit dem Thema, weil wenn wir uns nicht damit beschäftigen und sagen, aus welchen Gründen, wie gesagt auch immer, ist ganz egal, wir nutzen KI nicht, dann werden wir zu den Langsamen gehören, weil andere machen es und mit einem Klick haben andere einen kompletten Workflow. Das war so ein bisschen, glaube ich, das, was ich mitgenommen habe von der Zeit, dass man einfach mit der Zeit mitgehen muss, um nicht hinten über zu fallen. Egal, wie man das Thema jetzt ansieht. Patrick Windt, eine Frage aus dem Chat. Patrick Windt ist eine Kurifäer. Ich glaube, er hat mit Werbeanzeigen begonnen, richtig Stefan? Ich glaube, mit Werbeanzeigen hat er begonnen und ist quasi der Ad-King, hat jetzt aber sich auf Masterminds spezialisiert und ja, ich habe mich bei ihm in die Mastermind eingekauft, kostet 20.000 Euro, er macht das auch ganz transparent und für ein Jahr hat man da dann Zugriff quasi auf Top-Experten, mit denen man sprechen kann und eben kann bei so Masterminds-Workshops wie in Ibiza teilnehmen. Jeden Dienstag gibt es ein Call, ähnlich wie Elevate. Er hat mich auch auf die Idee zu Elevate gebracht, weil er auch sagt, dieser Community-Gedanke A, ist super wichtig und B, dass die Leute in die Umsetzung kommen und das kommen sie eben, wenn sie mit dir im 1 zu 1 sind. Genau. Julia schreibt, ich bin leider zu spät gekommen. Kann mir jemand kurz sagen, um welches Thema es geht? KI. Ich habe nur gesagt, ich habe die Auszeichnung schon gestartet, ihr könnt es euch gerne anhören. KI ist einfach das Thema, mit dem wir uns alle beschäftigen sollten. Impulse aus der Mastermind von Patrick Wendt, genau. MrAdsHimself schreibt Stefan. Yes, genau. Also der ist schon lange, lange dabei und ja, ist sehr, sehr, sehr erfolgreich. Du warst ja auch auf der Bühne, oder wurdest du dafür gebucht und bezahlt? Ne, also ich glaube, bis man dahin kommt, dass man selbst dafür gebucht und bezahlt wird. Wenn ich jetzt auf Bühnen gehen würde, auf großen Bühnen, müsste ich bezahlen. Jetzt bei Patrick Wendt durfte jeder von uns zwei Minuten einen Vortrag halten und wie ich auch letztens schon in meinem Beitrag gesagt habe, wo auch jemand seinen Expertencall bei Elevate ausgeschlagen hat, nutze ich jede Chance, auch wenn ich nicht dafür bezahlt werde, auch wenn es kostenlos ist, einfach um es zu machen, um mich sichtbar zu machen und vor allem auch, was das Sprechen auf Bühnen angeht, ich bin immer super nervös. Ich bin es einfach nicht gewohnt, dafür habe ich es einfach zu selten gemacht und auch jetzt bei der Zwei-Minuten-Speech, wo man ja denkt, zwei Minuten ist ja nix, aber ich war so krass nervös und dann bin ich darauf gegangen und war auf der Bühne und dachte mir so, ey, wie geil ist es hier und dann ist auch diese Anspannung abgefallen und dann habe ich diese Speech gehalten und ich glaube, ja, je öfters man sich einer Situation aussetzt, die unangenehm für einen ist, desto eher wird man eben sich dann beim nächsten Mal noch mal weniger unangenehm fühlen und immer weniger und immer weniger und ich glaube, diese Anspannung geht nie ganz weg, ist vielleicht auch ganz gut, aber ich möchte auf jeden Fall noch selbstbewusster und fitter werden und deswegen zwinge ich mich, egal wie in solchen Situationen. Ich habe tatsächlich, auch eine lustige Anekdote, ich habe die ganze Zeit aufgeschoben, weil es ging dieser Aufruf zu den Zwei-Minuten-Snuggets quasi um und ich habe mich die ganze Zeit davor gedrückt und habe gesagt, nee, mache ich nicht, mache ich nicht, brauche ich nicht und so, halt immer diese typischen Ausreden und dann habe ich tatsächlich eine Stunde nach der Deadline, habe ich geschrieben, kann ich vielleicht auch noch teilnehmen und habe ich noch schnell mein Formular abgeschickt, weil ich dann so dachte, nee, komm, eigentlich willst du es ja und eigentlich sagst du deinen Kunden ja auch genau das und ja, dann war ich dabei und ich habe auch nicht gewonnen oder so, also es gab drei Preise zu vergeben, also erster, zweiter, dritter Platz und ich habe auch nicht gewonnen, das kann man ja auch ganz transparent sagen, habe mich aber riesig für die anderen gefreut, weil die wirklich super waren und die waren halt einfach auch schon, muss man einfach sagen, auf etlichen Bühnen und die haben, also ich habe da geschaut wie so ein Stock, ja, ich habe die Bilder gesehen, das war meine Pose die ganzen zwei Minuten, bis ich dann mal so nach einer Minute und 50 gemerkt habe, ich darf mich auch bewegen, okay, aber dann war es natürlich schon so spät und die anderen haben wirklich in diesen zwei Minuten halt performt und sind von der Bühne und haben die Leute mitmachen lassen und so, das ist halt geil und ich habe dann auch für die anderen abgestimmt und ich habe dann auch gesagt, ey, super geil gemacht, du bist ein großes Vorbild, da will ich auch mal hin, also ich glaube auch da, dass man ja einfach diesen, nicht neidisch sein darf oder muss, sondern einfach das einfach als Vorbild nehmen kann und als Ansporn, wo man eben auch hinkommen kann, weil das sind auch nur Menschen und die waren am Anfang mit Sicherheit auch so nervös, aber schaffen es dadurch, dass sie halt immer wieder trainieren und sich der Sache aussetzen, ja, besser selbstbewusster zu werden und das finde ich immer voll schön. Stefan treibt genau so, ich verabschiede mich, ich schaue mir aber die Aufzeichnung natürlich an, yes, ich glaube, du musst auf den Flug, kannst du noch unsere Westen bitte an der Rezeption abgeben, das wäre super, jetzt ist er schon weg, naja, gut, coole Sache, Julia schreibt, Julia, yes, das ist super spannend, kannst du dir Tipps für solche KI-Leute geben, ja, ich möchte auch unbedingt den Tobias als Experten für uns in der Community haben, vielleicht kriege ich ihn sogar dazu, dass er uns kostenlos einen seiner Workflugs teilt, das wäre schon mal ein super Anfang und ansonsten ist es ein super netter Mensch, total schüchtern, introvertiert, aber ja, wirklich Experte und ich trainiere auch Micha, also meinen Freund gerade da drauf, dass er das ganze Thema behandelt, dann hättet ihr nämlich noch einen Vorteil, weil dann wäre das ein Elevate und dann komplett kostenlos für euch alle, dann müsstet ihr nicht mehr als jemand anderen bezahlen, sondern könntet einfach mit Micha die ganzen Workflows aufbauen, dann würde er einfach ein paar Experten-Calls übernehmen und dann könnte man das Ganze quasi umsetzen, also er lernt sich das Ganze gerade an, deswegen war er auch mit auf der Mastermind und ja, auf jeden Fall spannendes Thema und also KI-Fokus war das erste komplett große Thema, zweites großes Thema war und das predige ich ja seit drei Jahren, Community, also wirklich, Alex hat das so schön gesagt, das ist auch jemand, der hier war, der war am Samstag als Experte in Elevate, der Alex, crazy Typ, letztens hatten sie einen Millionen-Launch, also insgesamt 15 Millionen mit Kursen gemacht, crazy und ist als 25, also wow und der hat gemeint, wir leben in einer Vertrauenskrise, weil die Leute einfach zu viel AI, zu viel KI sehen, zu viel, was irgendwie Fake ist, zu viel, was Scam ist, viele haben von uns auch schon tausende an Euros investiert in Programme, in Kurse, in Menschen, die dann nicht das gehalten haben, was sie versprochen haben und deswegen sagt er, wir liegen in einer krassen Vertrauenskrise und deswegen ist es so, so wichtig, dass wir uns zeigen müssen und dass wir mit unserer Community in den Austausch gehen, ob das jetzt über eine Challenge ist oder ob das jetzt über eine Community ist, über eine Mitgliedschaft, ob wir einmal die Woche live gehen auf Instagram oder einmal im Monat live, wie ich das in einem Webinar mache, super, super wichtig, ja und auch er sagt, dass solche Evergreen-Webinare in Zukunft wahrscheinlich eher nicht mehr so gut performen werden. Spannendes Thema, das behalten wir uns kurz im Hinterkopf, weil das war Punkt zwei eben Community-Building, ja, also nah an eurer Community dran sein. Ich habe auch letztens einen Freund empfohlen, der Sepp, der meinte, mit dem war ich auf dem Oktoberfest, ja, Geschichten aus dem Alltag, mit dem war ich auch auf dem Oktoberfest und der meinte, ja, ich habe jetzt extra die letzten, das Fitness-Code, ich habe jetzt extra die letzten paar Wochen ein bisschen nochmal mehr gegessen, mir mehr angehäuft, damit ich nochmal selbst beweisen kann, mir selbst, aber auch meiner Community, dass Abnehmen funktioniert und die nächsten vier Wochen werde ich abnehmen. Dann habe ich gesagt, cool, nimmst du uns mit und er, wie, ob ich euch mitnehmen soll. Ich so, hä, mach doch eine Gruppe auf und teile doch jeden Tag den Leuten, was du machst, abzunehmen, ist doch geil, wenn du es doch eh machst, ist es ja kein riesiger Mehraufwand. Du machst es eh und dokumentierst es einfach nur. Ja, und wie viel soll das kosten? Ist nix, mach für null Euro eine Gruppe auf, lad die Leute ein, ist doch super geil, gibt bestimmt einen super geilen Spirit. Ich bin auch direkt eingetreten, hat meiner Mama das Ding geschickt, ich kann euch auch gerne ein Ding schicken, ist super cooler Typ, gibt tolle Rezepte, ob man sich jetzt mit dem Thema Abnehmen beschäftigen will oder nicht, aber tolle Rezepte, tolle Hacks für Workouts und so weiter. Und hatte dann nach dem ersten Tag, hat dann auch gemeint, ja, da trägst du eh keine Algen, blablabla, nach dem ersten Tag waren wir 50 Leute in der Gruppe und wir hatten echt kleinen Account, ja, also die Leute, die wollen das, die wollen diese Nähe und eben auch das Thema Null-Euro-Geschichten, also einfach Reziprocität, gibt so viel, wie ihr könnt, die Leute werden auf euch zurückkommen, ja. Und das dritte Thema dann, was ich dann noch mit jemandem besprochen habe, super geiler Typ, also wirklich, vielleicht kriege ich den auch irgendwie für die Mastermind, für die, ich sag schon Mastermind für Elevate, ist ja wie eine Mastermind, der Jens, der hat innerhalb von sieben Tagen mit einem Launch eine Million Euro umgesetzt. Ne, 100.000, so. Oder waren es eine Million, jetzt weiß ich nicht mehr. Ne, es waren 100.000, genau, aber mit seinen Launches hat er schon eine Million Euro umgesetzt und diese Launches sind so geil, und zwar verrate ich euch das jetzt, ganz exklusiv, und zwar macht er das so, dass er ein Webinar hält, einmal das Aufzeichnen, also es ist ein Evergreen-Webinar, deswegen habe ich eben gesagt, behaltet es euch im Hinterkopf, weil Alex sagt, Evergreen-Webinare werden nicht mehr funktionieren, er macht in einer Woche 100.000 Euro Umsatz mit einem Evergreen-Webinar. Ne, also auch da, das sind unartikulierte Strategien, unartikulierte Herangehensweisen, muss man halt gucken, was zu einem passt. Auf jeden Fall, ich probiere es auch aus, werde es euch auch mitgeben, weil ich es eigentlich ganz geil finde. Er macht ein Evergreen-Webinar, in diesem Webinar sagt er, es sind nur noch so und so viele Plätze frei. Er macht das nicht ehrlich, also er sagt immer, es sind nur noch so und so viele Plätze frei, ich würde es ehrlich machen, weil ich komme damit nicht zurecht, mit so einer unechten Verknappung und sagt dann, wenn du auf die Warteliste willst und dir einen Platz sichern willst, sobald ein Platz frei wird, kannst du jetzt 20 Euro anzahlen, dann bist du auf der Warteliste und dann gucken wir, ob wir noch Platz für dich haben und dann, wenn Platz da ist, darfst du weitermachen und wenn man sagt, ja, ich möchte die Anzahlung, ja, ich möchte diesen Platz, dann kommt man auf eine Seite, wenn du jetzt kommst, wo 20 Sekunden Countdown abläuft und nach diesen 20 Sekunden erscheint ein Video und es steht da, herzlichen Glückwunsch, es ist ein Platz frei, du kannst dann teilnehmen und er sagt, 80 Prozent der Menschen, die auf dieser Seite sind, 80 Prozent, crazy, buchen dann. Und das ist dieses Foot-in-the-Door-Prinzip, weil die Menschen haben durch diese Anzahlung, auch wenn es nur 20 Euro sind, in seinem Fall sind es 90 Euro, hat gesagt, 10 Prozent vom, nee, 90 Prozent vom Angebotspreis, glaube ich, naja, irgendwie sowas, ich weiß nicht mehr, auf jeden Fall, ja, egal, auf jeden Fall bei ihnen sind es 90 Euro, muss ich nochmal genau nachfragen und wenn man diese 90 Euro eben bezahlt oder 20 oder 50, ist egal, dann hat man ja schon mal so einen Fuß in der Tür und da ist man schon mal gehypt drauf und will eigentlich diesen Platz und dann auf einmal wird der Platz frei und dann denkt man, geil, jetzt darf ich da rein, ja, das ist so ein ganz anderer Status von, wir als Coaches wollen die Leute in unsere Welt ziehen, aber hier will man als Kunde ja eher da reinkommen. Versteht ihr, das ist so ein ganz anderes Prinzip im Kopf, was dann ausgelöst wird und das fand ich super spannend und mit diesem Prinzip haben wir Sinn bekommen, in einer Woche 100.000 Euro zu machen und das fand ich super spannend, mit ihm habe ich mich lange unterhalten, er will ja auch eine Kooperation, ich habe mich auch mit Ralf Schmitz unterhalten, geiler Typ, ist ja der Affiliate-König, hat 85 Millionen jetzt schon gemacht, hat sich auch unbedingt mit mir unterhalten wollen, weil er meine Minikurse als Affiliate anbieten möchte und verkaufen möchte, weil er das so geil findet, ja, wird es vielleicht auch bald geben, haben ja auch einige von euch gefragt, muss ich mal gucken, aber auf jeden Fall waren das die großen Topics, die ich hier mitgenommen habe, KI, das Thema Community und das Thema, naja, Webinar, würde ich sagen, da halt eben schauen, okay, Evergreen oder Live, bei mir funktioniert Live super, super gut, ich hatte ja damit letzten Monat auch meinen 100K-Monat umgesetzt, muss man einfach schauen, was zu einem passt, ich werde jetzt mal beides ausprobieren, weil ich es einfach sau spannend finde, ja, auch das mit diesem Countdown und mit diesem Foot-in-the-door-Prinzip finde ich mega geil, habe ich noch nie so gesehen und vor allem auch da nochmal jetzt über alles gestülpt, wir sind auf dem deutschen Markt echt noch in einer sau guten Position, weil auf dem amerikanischen Markt, die sind alle schon uns weit, weit, weit voraus und wenn wir jetzt als Deutsche mit dem Thema KI uns beschäftigen und da einfach als Vorreiter auftreten, das ist einfach eine Sache, da können wir jetzt noch an allen anderen vorbeiziehen, weil die Amis, die haben uns eh schon um Welten, um Längen überholt, die sind schon zwei Jahre voraus und auch wenn ihr bei YouTube das Thema KI oder sowas sucht, jedes Video ist von einem amerikanischen Coach, jedes Video und ich glaube, wenn man sich da irgendwie hin positioniert und dahingehend sagt, okay, man arbeitet mit KI, man lässt es zu in seinem Unternehmen, dann wird man echt, ja, vorankommen, ja, und auch in der Lage sein, da Schritt zu halten. Okay, ich gucke mir mal die Fragen an, dann gehen wir gleich zu euren Fragen, ich wollte euch das nochmal mitgeben, weil ich das echt spannend finde. Ich würde mich echt über einige KI-Automationen freuen. Ja, ich sitze schon tatsächlich an einem kompletten Universe, KI-Universe würde ich sagen, dran. Ich habe einen extra TPT nochmal ins Leben gerufen, der jetzt alle anderen absetzen soll, aber werde ich euch dann berichten, wenn es soweit ist und ich hoffe, auch den Tobi zu bekommen und Michael wird sich auch damit beschäftigen, damit wir hier in der Community gemeinsam das Thema angehen, weil ich habe es gestern gesehen, die bauen das mit N8n, ist sowas ähnliches wie Make, crazy, also ich werde da nicht hinter steigen und ganz ehrlich, ich finde, das müssen wir auch nicht noch zusätzlich wissen zu dem, was wir hier alles machen und wissen müssen, aber ich glaube, es ist super hilfreich und ich meine, wenn diese Workflows wirklich 50 Euro kosten sollten, ja, come on, also dann, wir probieren das aus, wir kaufen uns ein paar von denen und dann können wir die euch auch gerne teilen. Alright, was sind Workflows in dem Zusammenhang? Ein Workflow bedeutet einfach, wie so eine Automation, ja, Start Trigger, dann passiert das, dann passiert das, dann passiert das und das ist die Lösung, was hinten raus kommen soll. Wäre beides super innerhalb von sieben Tagen, ja, eine Million oder 100.000, ja, der macht, der hat ein Evergreen-Webinar auch, er hat zwei Webinare, eins auf sein größtes Produkt, mit dem er 100K gemacht hat und eins hat er ein Evergreen-Webinar, was immer durchläuft, auf ein und jetzt kommt es, 699 Euro Produkt. Ist ja auch nicht so teuer jetzt, ja, je nachdem, was man auch noch lernt, aber geht ja voll und der verkauft dieses 699 Euro Produkt jeden Tag in seinem Webinar zehnmal. Schon geil, oder? 7.000 Euro am Tag und ein super geiler Typ, ne, hätte ich dem niemals gegeben. Klein, kommt da her, ja, sagt, Julia, wollen wir mal sprechen? Ich so, ja, klar. Ah ja, ich mach das und das, hab so und so viel gemacht, ich denk mir so, what the fuck, ja, also crazy, das sind einfach so Leute, die würdest du auf der Straße nicht erkennen, dass die irgendwie so krasse Leute sind. Ja, 699 Euro, zehnmal am Tag, das ist geil. Also vielleicht probiere ich auch noch einen Funnel mit einem geringeren Preis, let's see. Ich teile euch wie immer alles. Mit Reif habe ich mal ein spontanes Video auf den Partner-Marketing-Days gemacht, hatte ihn interviewt, ist ein cooler, so ein geiler Typ, ne, immer mit Sonnenbrille, mit Käppi. Gestern, es hat so geregnet, wir wollten eigentlich in den Club fahren, daraus kann ich euch auch mal ein Learning spinnen, aber ich erzähle es euch am besten gleich, weil es ist so geil, das Learning eigentlich. Auf jeden Fall wollten wir eigentlich in den Club fahren, zusammen, wir wollten zu so einer Location, Patrick Winter hat eine riesige Location gemietet, ich weiß nicht wieviel, zigtausend Euro der da investiert hat, mit einem Sternekoch und so weiter, in der Bucht zum Sonnenuntergang und so und Reif hatte ein anderes Hotel als wir, klar, mit seiner ganzen Familie und wem auch immer er da war und es hat so viel geregnet, dass andauernd die Sicherungen ausgefallen sind und er hatte ein Tor, ein elektrisches Tor aus seiner, aus seinem Appartement raus und die sind nicht mehr rausgekommen, weil das Tor nicht mehr aufging. Das heißt, er war in seinem Appartement gefangen und dann hat er uns ein Video aufgenommen, vielleicht postet er das eh noch auf Instagram, hat gesagt, Leute, richtig scheiße, das Geister an Patricks Windmast, er meint, ist der Abschlussabend, ich wäre so gern bei euch, aber im wahrsten Sinne des Wortes, gehen wir hier gerade baden und alles fällt irgendwie ins Wasser und eine Sekunde später springt der einfach mit voller Manschur in seinen Swimmingpool nachts um, also um 8 Uhr oder um 9 Uhr nachts, so ein Typ, der 85 Millionen gemacht hat, so coole Leute, also einfach geil, ja und das Learning, was ich euch da auch noch mitgeben wollte, so, so interessant, vielleicht auch zum Thema Community gehörig, wie gesagt, wir wollten zu dieser Location fahren und es gab dann zwei Lager irgendwann, Patrick Wind hat eine Abstimmung gemacht, hat gefolgt, wer will hier bleiben, wer will raus, es gab diese internationale Warnung, Straßen sind nicht so gut zu fahren, so, ich natürlich Team raus, ja, weil ich will Abenteuer, ich will, mir war das egal, ich hätte auch so eine Haftungserklärung unterschrieben, ich werde mir so gedacht, geht schon irgendwie, andere waren auch der Meinung, wie ich, wieder andere haben gesagt, ne, wir bleiben drin, wir haben Angst, wir wollen nicht nass werden, es ist kalt, blablabla, so, wir hatten eine Abstimmung, in dieser Abstimmung haben 33 Menschen für ich will hier bleiben gestimmt, drei Menschen, darunter ich, ich will weg, hab ich mir gedacht, wir sind doch so viele Menschen hier, wie kann es sein, dass nur 36 insgesamt abgestimmt haben, bin ich rausgegangen, wo auch noch super viele Menschen waren, hab gesagt, habt ihr die Abstimmung gesehen, warum stimmt ihr nicht für wir wollen weg, weil das waren die Partyleute, ich wusste, dass die weg wollen, wie, was für eine Abstimmung, haben die nicht gesehen, dann haben die erstmal abgestimmt, so, dann waren wir bei 15 Leuten, 33 wollten hier bleiben, 15 Leute wollten weggehen, dann haben wir als 15 Leute, und ich hab sowas noch nie erlebt, so geil, haben wir gesagt, okay, wir pitchen jetzt so hart, wie noch nie in unserem Leben, wie die letzten drei Tage nicht, und jeder schnappt sich eine andere Person von diesen 33, die hier bleiben wollten, und wir pitchen denen, dass wir weggehen, und dann haben wir uns aufgemacht, sind ausgeschwärmt, jeder hat sich eine Person gekreilt, die mit der er am besten konnte, und hat gesagt, ey, wenn du jetzt in der Runde abstimmst, dass wir gehen wollen, dann bekommst du von mir eins zu eins Coaching kostenlos, oder dann geb ich dir ein Champagner aus, und so, und dann haben wir es geschafft, innerhalb von 20 Minuten, das Rad so zu wenden, dass wir insgesamt 38 Leute auf einmal waren, für wir wollen weg, und nur noch 20 oder so für wir bleiben hier, so geil, turns out, wir sind dann letzten Endes doch hier geblieben, weil es Patrick als Veranstalter zu Heike war, was ich auch verstehen kann, aber es war so geil, er hat das auch nochmal auf der Bühne dann abends gesagt, als Beispiel dafür, wie krass so Community sein kann, wenn man wirklich was bewegen will, wenn man keine Angst hat davor, zu pitchen, ja, und wenn man von etwas überzeugt ist, und das ist so ein geiler Transfer, wenn man von seinem Produkt überzeugt ist, dann liebt man das doch, zu pitchen, ja, also ich hätte da gestern keinen Bleffer in Not genommen, ich hätte alles gesagt, weil ich von der Idee so überzeugt war, und unbedingt weg wollte, ja, und zweites Learning in der Geschichte noch, niemals, das hat Patrick auch gesagt, niemals, als Chef, und ihr seid alle der Chef von eurem Unternehmen, andere entscheiden lassen, er hat gesagt, er hätte die Umfrage nicht machen dürfen, es gab zwei Lager später, wir waren echt ein bisschen zerstritten, und er hat gesagt, er hätte einfach als Boss entscheiden müssen, wir bleiben hier, ja, also das auch nochmal als Learning an dieser Stelle. Sascha schreibt, unfassbare Summen, immer sehr inspirierend, so auf erste Hand zu hören, was möglich ist, ja, crazy, voll crazy, und da muss man eben auch sagen, ja, das wurde dann auch gesagt bei Jens, der Typ mit dem eine Woche, 100.000 Euro, da meinten die auch, ja, Jens, wie viele Webinare hast du denn schon vorher aufgenommen oder live gemacht, bevor du das jetzt selber klinisiert hast, und bevor das so gut funktioniert hat, ja, der ist seit 20 Jahren im Game, ja, muss man auch erstmal sehen, der hat die ersten 10 Jahre gar nichts gemacht, ich habe mich mit einer unterhalten, die ist jetzt in die USA ausgewandert, hilft Unternehmen, in die USA auszuwandern, auch da eine Firma zu gründen, was sie erzählt hat, wie oft, die war mal in Shark Tank, ja, wie bei die Höhle der Löwen in Deutschland waren die in Amerika bei Shark Tank, haben eine Brotteig-Mischung oder sowas vorgestellt, sie und ihr Mann, die ist jetzt krass erfolgreich, Millionärin, whatever, lebt in den USA an irgendeinem Beach, keine Ahnung was, beste Lage, die ist die letzten 15 Jahre, hat sie gesagt, weil die so oft pleite ist, so oft gescheitert hat, so oft nochmal angefangen, die ist jetzt, glaube ich, über 50, weiß ich gar nicht, oder schon ein bisschen älter, hat sich gut gehalten, finde ich, supersympathische Frau, so oft gescheitert, so viele Ideen gehabt, die dem Bach runtergingen, und das, finde ich, wird dann auch wiederum zu wenig erwähnt, wenn man über solche Erfolgsgeschichten spricht, was für eine Scheiße die Leute schon gefressen haben, also wirklich, ich habe mich mit Leuten unterhalten, auch Alex, der 25-Jährige jetzt, der ist gestartet aus seinem Kinderzimmer raus, hatte dann nicht genug Geld, um sein Büro und seine Miete bei seinen Eltern zu bezahlen, hat dann entschieden, er pennt im Büro auf dem Boden, ist dann dort gekündigt worden, hat dann am nächsten Tag im Briefkasten eine Kündigung gehabt für sein Büro, weil wegen, ja, falscher Nutzung der Büroflächen und so weiter, weil er auf dem Boden gepennt hat, so, ist dort rausgeworfen worden, und was weiß ich, also wirklich Geschichten, wo ich mir denke, crazy, und die Leute machen weiter, wie so, das ist wirklich so ein Fanatismus, sagt man das so, also wirklich so einfach Sturheit, und einfach sagen, ist mir scheißegal, wie oft ich auf der Straße lande, ich mach das. Der eine hat, der Alex hat einen Geschäftspartner da gehabt, der hat 200 Kilometer weiter weg gewohnt, Alex hat gesagt, Finn, wenn du zu mir ins Boot gehst, machen wir zusammen eine Firma, dann musst du aber bei dir kündigen, musst dein Studium hinwerfen, hat einen Nebenjob, hat ein Studium gehabt, und musst du mir nach Hamburg ziehen, weil sonst wird das nicht funktionieren, wir müssen beide an einem Ort sein, und ich kann hier nicht weg. Am nächsten Tag hat Finn gekündigt, hat sein Studium abgebrochen, zwei Jahre hat er studiert, abgebrochen, ist nach Hamburg gezogen, am nächsten Tag, hatte nichts, wo er bleiben konnte, ist er bei Alex dann wieder, der ja auch seine Bürofläche verloren hat, bei seinen Eltern eingezogen, hat mit dem in seinem Kinderzimmer gepennt, also sowas, ja, so geile Geschichten, und ich liebe das ja so sehr, das zu sehen, dass man eben auch auf die Schnauze fallen darf, und dass es lang dauern darf, ja. Alex, schreib dir gerne mal den Link der Telegram-Gruppe von dem Fitness-Coach. Ja, super gerne. Zum Thema Bronze oder Automation, du sagtest, man kann sich diese auch für 50 Euro kaufen. Ja, ich schicke euch gerne einen YouTube-Link, Micha hat da so einen Typen aus, finde ich, gemacht, ist auf Englisch, ich weiß nicht, ob wir das, ob man das dann irgendwie auch für Deutschland im Markt nutzen kann, wir, also Micha wollte es eh kaufen, wir können auch das kaufen, nachbauen, dann müsst ihr es nicht bezahlen, ja, also wir wollen das eh alles nachbauen. Das heißt, wenn ihr die Geduld habt und wenn ihr uns noch ein bisschen gebt, ja, dann bauen wir das super gerne für euch und geben euch das. Aber wir schicken euch auf jeden Fall, sehr gut, Thumbs up, wir schicken euch das auf jeden Fall auch alles in den, unter die Beschreibung, genau. Yes, der Marc mit Nachnamen, sorry, konnte erst etwas später reinkommen, super inspirierend, die Storys. Yes, finde ich auch. Wetter, Marc, ich weiß nicht, ich habe von Alex gesprochen und von Finn, das war, Alex war am Samstag in der Community, hört euch den Call an, Aufzeichnung, geiler Typ, war auf der Bühne, mega cool. Ja, dann habe ich von Jens gesprochen, dem Funnel Typen und von dem wollte ich auch noch irgendwas erzählen, gerade, irgendwas wichtiges, ja, weiß ich nicht mehr. Naja, wenn es mir noch kommt, schicke ich es gerne, 7.000 Euro am Tag, das war Jens, genau, naja, das war Jens. Ja, ich kann euch gerne die Kontakte sammeln und euch schicken, ja, nur denkt daran, jetzt wieder Overflow, ja, man kann nicht alles auf einmal machen, das heißt, trotzdem eure To-Dos, die ihr jetzt gerade am Machen seid, Produkterstellung, Content-Erstellung und so weiter, machen, im Hinterkopf haben, andere Projekte. Ja, ich habe mir noch 1.000 Sachen aufgeschrieben, bin on fire für alles, aber mache es erstmal Step-for-Step, weil das kann natürlich immer passieren, gerade bei so einer Woche jetzt oder wenn ihr sowas hört, jetzt eine halbe Stunde, ne, komplett kopfvoll mit Ideen, Inspiration, Projekten und so weiter, dass man da nicht den Faden verliert. Alright, okay, ja, ich glaube, das war's zu der Woche, war echt krass inspirierend, wirklich, also so geil, ja, wenn ihr die Möglichkeit habt für Masterminds und so weiter, ich bin noch nicht so weit, dass ich sage, ich möchte sowas auch machen, weil ich sehe einfach, wie viel da dahinter steckt, ja, allein Patrick Wint hat allein ein 15-köpfiges Team, was für ihn arbeitet, das muss man natürlich auch erstmal finanzieren können, ja, aber let's see, vielleicht in den nächsten Jahren. Alright, habt ihr Fragen, habt ihr Fragen zu irgendwas von den Themen, Fragen zu euren Businesses, ich hatte letztens noch eine Frage reinbekommen wegen Buchschreiben und so weiter, wir haben jetzt eine Autorin, die kommt, glaube ich, im Dezember, ja, Julia schreibt, danke für die tolle Inspiration und die Stories, für mich ist das einfach auch eine super Anregung, dass wir uns in unserer Community promoten können, uns motivieren, unterstützen und inspirieren, ja, das war auch noch eine geile Geschichte von Patrick, das könnte ich auch mal machen, weil er sagt, wir haben so eine geile Community und ich meine, in unserer School-Community sind jetzt auch faszinierende Leute drin, crazy, bei Elevate, und er hat gesagt, wir wissen von den wenigsten Leuten, was sie machen, und vielleicht könnte man ja eine Kooperation machen oder vielleicht könnte man ja auch von jemandem was buchen oder was man braucht oder sowas, ja, warum sollte man zu jemand anderem gehen, wenn man hier eine Community hat, und der hat dann so was gemacht, das hieß dann Offer, weiß nicht mehr, egal, Offer irgendwas, und da durfte dann jeder sein Offer quasi vorstellen, in einem Minutenpitch sagen, was er macht und so, damit die anderen halt das connecten können, und vielleicht kann ich mal so ein Dokument in Elevate anhängen, dass wir wirklich mal jeder reinschreibt, was er macht, also ein Thema, ein Hauptthema, Name, wie kann man ihn erreichen und so weiter, wobei, hilft man auch gerne, da durfte man dann auch sagen, sowas bin offen für Podcasts, bin offen für Podcastinterviews oder hab selbst einen Podcast, kommt doch gerne in meinen Podcast, ja, sehr gut, okay, finde ich cool. Ja, wir müssen die Community mehr nutzen, definitiv, auch die Austauschgruppe, aber ich bin dran, ich hab jetzt auch sehr viel mitgenommen durch die Woche und das setze ich gerne um. Alright, mega cool, schreibt Antoinette, yes, Julia hat die Hand gehoben, ja, sehr gerne, sie kann sich gerne auch unmuten. Hi, ja, ich hab direkt mal eine Frage, ich bin ganz neu dabei, bin mega happy, mega cool und ich hab eine Frage, ich hab schon eine Website, schon lange ohne dich eigentlich, aber kann ich dann die Landingpage in Thrivecart, verknüpfe ich quasi mit meiner Website dann, oder, dass die Leute draufklicken und dann kommen die auf die Landingpage, die dann in Thrivecart gebaut ist? Richtig, richtig, ja, du machst dann, du kannst bei Thrivecart, kannst du dann Copy-URL machen, also wenn du eine Seite hast und die hinterlegst du dann auf diesen Buttons bei deiner Webseite. Ja, super. Sehr cool. Danke dir. Gerne. Ich bin happy, dass du happy bist. Conny schreibt, Frage, ich wurde für einen Live-Workshop auf der größten Kreativmesse in Deutschland von einer sehr großen Firma angefragt. Crazy, Glückwunsch erstmal und weiß nicht, wie ausführlich ich das Angebot stellen soll. Was meinst du mit Angebot, also an die oder was du auf der Messe präsentieren sollst, also in diesem Workshop, da würde ich glaube ich erst eher mal an die gehen und die fragen. Weil wenn die da verschiedene Richtlinien haben, dann sollte es ja auch nicht so sein, dass du dann irgendwie da negativ auffällst, wenn du die Richtlinien irgendwie nicht beachtest. Da würde ich denen einfach fragen. Ich meine, das zeigt ja, also würde ich einfach fragen, das zeigt ja auch Interesse an dir und dass du dir Gedanken machst und so weiter. Also ich würde einfach sagen, vielleicht kannst du ja auch mit ChattyBitty was formulieren, der macht das ja immer ganz gut. So, schreib dem das rein, schreib deine Fragen, Gedanken dazu und dann sollte er dir was formulieren, was du an die Veranstalter direkt schickst oder an die, die dich eingeladen haben. Auf jeden Fall würde ich auch da, wenn ihr so rausgeht in die Sichtbarkeit, irgendwo auf Messen, euch zeigt und so weiter, nicht zu sehr an dem Pitchen hängen. Oh, danke. Ich bekomme mein Frühstück vorbeigebracht. Ja, danke. Viel Spaß. Oh, geil. Ich habe so diese Bällchen hier, die sind so geil in diesem Hotel. I love it. Genau. Ja, also wenn ihr so rausgeht und euch sichtbar macht und so weiter und ihr vielleicht noch nicht so erfolgreich seid oder noch nicht da seid, wo ihr vielleicht irgendwie hinwollt und so weiter, dann würde ich eher auch soft pitchen. Also ich würde dann nicht auf Teufel komm raus mein Angebot, weil das hat man auch hier gerade wieder gesehen. Ich habe kein einziges Mal gepitcht. Kein einziges Mal. Ich habe den Leuten immer Rede und Antwort gestanden. Wenn die Fragen hatten, ich war da und so weiter. Und ich denke mir immer, wenn die Leute Mehrwert von dir bekommen und dich sympathisch finden und die dann auch noch irgendwie mitbekommen, ey, du bist ein Coach oder du hast ein Angebot, werden die eher auf dich zukommen. Also ich glaube, da braucht man gar nicht unbedingt pitchen, wenn man einfach seine Sympathie zeigt und einfach wirklich ehrlich daran interessiert, den Menschen weiterzuhelfen. Also man kann natürlich erwähnen, das darf man natürlich auch nicht als etwas Negatives ansehen. Und natürlich sagen, wenn ihr Lust habt, weiter mit mir zu arbeiten, ich habe hier ein tolles Angebot, kommt gerne auf mich zu, sprecht mit mir oder so. Ja, das kann man natürlich immer machen, aber ich würde jetzt nicht auf Teufel komm raus da pitchen, als würde es um dein Leben gehen. Und ich würde vor allem auch nicht, da nicht, mein Erfolg auf dieser Messe oder den Spaß auf dieser Messe nicht an ein Ergebnis koppeln. Also ich würde, ich glaube, ich finde es fatal, wenn du da mit den Gedanken reingehen würdest oder generell, wenn man in solche Sachen mit dem Gedanken reingehen würde, ich muss da jetzt zwei Sachen verkaufen oder ich muss da jetzt so und so viel Umsatz machen oder so und so viel Kunden gewinnen. Ich würde es einfach als Gelegenheit sehen, mit Leuten zu connecten, einen geilen Tag zu haben, Spaß zu haben und daraufhin entwickeln sich meistens eh die besten Sachen. Genau. Und am besten auch noch Visitenkarten mitnehmen, damit man eben trotzdem dann eine Möglichkeit hat, mit dir zu connecten, vielleicht auf Instagram den Account oder so. Tausend Dank, perfekt. Sehr gerne. Christina schreibt, Frage, ich hatte jetzt gerade meinen ersten Mini-Kurs fertiggestellt und habe eine Woche in den Storys darüber gesprochen. Das ist jetzt vorbei. Wie kann ich den Kurs weiterhin promoten bzw. verkaufen oder sollte ich mich an den nächsten machen und nur noch ab und zu den ersten Kurs irgendwo einfließen lassen? Wie kann ich den Kurs weiterhin promoten bzw. verkaufen oder sollte ich mich an den nächsten machen und nur noch ab und zu? Ja, ich würde tatsächlich einen großen Kurs jetzt ins Leben rufen, weil das Ding ist, du kannst natürlich immer wieder über den kleinen Kurs sprechen und den immer wieder mit einfließen lassen. Würde ich auf jeden Fall machen, dass du immer wieder mal den erwähnst, dass die Leute auch sehen, da ist was, weil es kommen ja auch immer neue Leute auf einen Account. Vielleicht auch auf einer Webseite platzieren in Form von, das sind meine Angebote. Aber am ehesten würde ich jetzt einen großen Kurs erstellen, weil der große Kurs würde letztendlich dazu führen, dass du Umsatz machst. Und bei kleinen Kursen, ja, die sind auch hier foot in the door, die sorgen für Vertrauen, aber die bringen natürlich jetzt nicht das mega große Geld. Und deswegen würde mein nächster Schritt sein, einen großen Kurs zu entwickeln. Da dürfen auch gerne die Inhalte vom kleinen Kurs drin sein, das ist gar kein Problem. Und das wäre mein nächster Schritt. Wenn du sagst, du willst immer noch keinen großen Kurs entwickeln oder keine Ahnung, das ist irgendwie nicht deine Idee jetzt, dann würde ich auf jeden Fall mit der Variante weitermachen, dass du einen zweiten Kurs dann ins Leben rufst, einen zweiten Minikurs. Also was ich nicht machen würde, ist jetzt auf Teufel komm rauf, die nächsten Wochen noch darüber sprechen, weil erfahrungsgemäß irgendwann ist es einfach so, dass die Leute sich daran nattgesehen haben. Und bei einem Minikurs, ganz ehrlich, wer das mal gesehen hat und sich dann dagegen entschieden hat, ist meistens so, dass es dann halt eben auch over ist, weil bei einem 37 Euro Kurs oder wie auch immer der Kurs kostet, da ist natürlich, da brauchst du nicht großartig aufzuwärmen, die Leute kaufen es halt oder kaufen es nicht. Okay, sehr gut, okay, perfekt, Frage beantwortet, sehr gut, ja, also da würde ich auf jeden Fall einen großen Kurs machen. Wir haben, glaube ich, auch die nächsten Wochen irgendwann, ich gucke mal die Termine an, ja, nächste, oh, in ein paar Tagen schon, am 16.10. haben wir das Thema Produkterstellung, das heißt, da können wir auch gerne gemeinsam ein Produkt erstellen und das darf auch gerne mal ein größeres Produkt sein, weil für den Minikurs hatten wir jetzt schon eine Session, ihr habt schon den Prompt, da können wir super gerne auch mal an die Sache rangehen, wie wir einen großen Kurs erstellen können und wie auch das nicht lange brauchen muss. Und tatsächlich haben wir auch am 12., glaube ich, den nächsten Experten, wenn wir gerade über das Thema Experten sprechen, Markus, das war auch ein Keynote-Speaker hier, der hat das Thema der Mastermind ins Leben gerufen, auf der ich gerade bin, das Thema Zeitsparen, effizient arbeiten, so ein sympathischer Typ, mit dem habe ich gestern noch bis nachts getanzt, war echt ein cooler Typ, der ist am Dienstag bei uns und der freut sich schon riesig, der hat schon gesagt, Julia, 9 Uhr ist eigentlich nicht meine Zeit und dann habe ich gestern, da waren wir natürlich ein bisschen betüdelt, ich weiß nicht, ob wir das wirklich machen, haben wir gesagt, am besten setzen wir uns da hin mit einer Flasche Champagner, stoßen an und bringen uns in eine gute Stimmung und die Elevator dürfen mitmachen. Ich hoffe, er ist um 9 Uhr ausgeschlafen genug, ich glaube es schon, der ist auch ein cooler Typ, könnt ihr euch auch mal markieren, der zeigt richtig geile Zeitbikes und nicht nur sowas wie, ja mach halt einfach mal oder setz dir eine Deadline, richtig cooler Typ. Okay, Julia hat nochmal die Hand geworben, sehr gerne. Genau, das passt auch fast so ein bisschen zu mir, weil ich hatte, bevor ich hier zu Elevate kam, habe ich auch ein Miniprodukt und noch gleichzeitig ein E-Book, möchte mich jetzt aber auch an einen großen Kurs machen, das habe ich mir alles angeschaut, dieses E-Book, würdest du das für 0 Euro anbieten, so als Komm her oder doch was verlangen, weiß ich nicht, 9 Euro oder maximal oder 5, 9 Euro, I don't know. Ja, wenn es so ein kleiner Preis ist, würde ich es für 0 Euro machen, also wenn du jetzt nicht sagst, dass es einen Inhalt für 49 Euro oder 99 Euro wert wäre, dann würde ich es glaube ich eher mal für 0 Euro machen, du kannst ja immer noch den Preis erhöhen, wenn du merkst, die Transformation dahinter ist so krass und die Leute feiern das endlos, dann kannst du immer noch den Preis erhöhen, aber ich finde es am Anfang als so ein Schmankerl irgendwie, um mal was zu haben auch, um auch mal ein bisschen Feedback von den Leuten einzuholen, würde ich es für ein Pro-Produkt machen. Super, cool und perfekt, dass die Produkterstellung weiter ist nächste Woche, vielleicht dann auch mal großer Kurs, weil das ist dann so the next step. Ja, ich glaube großer Kurs ist auch nochmal eine krassere Hürde, weil man da auch einfach viel beachten muss und da ja natürlich auch schon so den Druck dahinter hat, dass es auch perfekt sein muss oder dass es gut sein muss, weil da natürlich auch mehr Geld fließt und dann hat man einen hohen Anspruch, ja, ich glaube das ist ganz cool, dass wir das noch machen. Cool, danke dir. Ja, gerne. Alexander schreibt, für den Anfang, wenn es noch keinen Kurs gibt, erst den großen oder nach dem kleinen Kurs, habt ihr das richtig verstanden? Würde ich so machen, tatsächlich, also wenn die Zeit besteht, wenn die Ideen bestehen, wenn das Thema so ungefähr klar ist, würde ich erst den großen Kurs machen, weil du hast zwei Vorteile. Erstens, wir müssen als Unternehmer Geld verdienen, ist einfach so. Du hast einfach mit einem größeren Kurs das Potenzial mehr Geld zu verdienen und es muss ja auch kein riesen Preis erstmal sein. Es darf ja auch erstmal 99 Euro sein oder 149 Euro oder so, ja. Meine Launchpreise sind ja auch immer 99 Euro, 149 Euro, 333 Euro und dann hat man aber schon mal auch so eine Motivation und denkt so, boah krass, das hat jemand gebucht und so, das pusht ja auch schon mal. Und das Zweite, was ist, wenn man so einen großen Kurs ins Leben ruft, ihr habt die Möglichkeit, aus einem großen Kurs etliche Minikurse zu ziehen. Wenn ihr euch einmal Gedanken macht und da wirklich Energie reinsteckt und vielleicht noch mit Vorlagen arbeitet und was auch immer eurer Community hilft, darauf basierend dann Minikurse zu entwickeln, ist halt so viel leichter, weil ihr das schon habt. Und bei mir war das damals ja auch, deswegen ist Instagram Story Vorlagen entstanden, der Mini 37 Euro Kurs und den habe ich seit drei Jahren, von Anfang an, weil ich habe Verkaufen mit Liebe, war mein erster größerer Kurs. Verkaufen mit Liebe damals, 149 Euro, war so ein Verkaufskurs. Ich habe einfach gezeigt, wie man Content erstellt, wie Storytelling funktioniert, so noch reines Marketing einfach, weil ich da gerade aus dem Studium kam und den hat am Anfang niemand gebucht. Und also wirklich, es hat einfach keiner gebucht oder kaum jemand und ich bin dann auch auf Leute zugegangen und habe dann gesagt, ja okay, wenn du für 149 Euro, wenn das zu teuer ist für dich, dann gebe ich dir für 50 Euro so, ja, ich habe wirklich gebargaint am Anfang, habe wirklich verhandelt und habe echt Leute sehr günstig in meine Räume gelassen, damit ich einfach mal Leute da habe. Und was ich dann auch gemacht habe, ist, dass ich gesagt habe, okay, 149 Euro will keiner, dann habe ich die Instagram Story Strategie daraus extrahiert und in einen kleinen Kurs gemacht und habe das damals, ich wusste gar nicht, dass ich das als Minikurs irgendwie verkaufen werde und ein Minikurs Universum aufbauen so, sondern habe mir einfach nur gedacht, ey, ich zeige einfach mal, wie es in dem Kurs aussieht für einen günstigeren Preis. Und habe gesagt, wenn du dir nicht sicher bist für 149 Euro, kannst du für 37 Euro mal reingucken in ein Kapitel. Das war einfach ein Kapitel. Und dann waren so viele Leute begeistert von diesem 37 Euro Produkt, dass sie gesagt haben, ey, ich will mehr, weil es war dann auch rausgerissen einfach, man wusste, es kommt was davor, man wusste, es kommt was danach und dann haben die gesagt, ey, wo ist der Anfang, wo ist der Schluss? Und da habe ich gesagt, naja, wenn du das alles wissen willst, dann komm und verkaufen mit Liebe. Und dann habe ich halt auch angerechnet und so, dann durften die damals, 37 Euro würde ich nie wieder machen, aber am Anfang, gut, am Anfang alles machen, um Kunden zu bekommen, alles, egal was, seid jetzt für nichts zu schade, ist scheißegal, hauptsache, man hat mal Leute da, Testimonials, man hat mal das Gefühl, man verkauft was und ja, dann habe ich das dann 37 Euro von 149 Euro abgezogen und dann kamen ein paar rein, dann habe ich denen noch was geschenkt und noch was und bla, ja, auf jeden Fall, so war das dann und dann, du kannst halt wirklich, dieser Punkt 2, du kannst einen großen Kurs, kannst du extrem viele Minikurse entwickeln. Und das macht es natürlich noch mal einfacher. Okay, Friederike schreibt, ich bin noch gerade am Anfang, du hast mich als schlechtes Beispiel vor zwei Wochen in deinem Call erwähnt, ich habe zwei Minikurse schon vor einiger Zeit erstellt, noch nie verkauft, mir fällt es schwer, Content zu erstellen und meine Storys werden derzeit noch nicht viel geschaut, das heißt, ich muss erst mal wachsen, ein Freeview muss ich auch noch erstellen. Yes, okay, ich habe zwei Minikurse, okay, erst mal schon mal gut, dass du zwei Minikurse hast, wenn die nicht verkauft werden, dann hängt es, wie du schon festgestellt hast, vor allem meistens an den Content, aber mit Sicherheit vielleicht auch, und da kannst du mal einchecken, vielleicht an deiner Community-Verbindung. Also, wie weit bist du im Austausch, inwiefern kennst du die, inwiefern kennt vor allem die dich, ja, und das ist so das Thema, was bei vielen eben am Anfang einfach fehlt, was gar kein Problem ist, bei mir hat das eineinhalb Jahre gedauert damals, bis das wirklich so da war, wo es jetzt ist, dass diese Verbindung zur Community fehlt, und vielleicht könntest du da wirklich mal überlegen, ob du vielleicht eine Null-Euro-Challenge machst, also wirklich mal eine Challenge, sieben Tage, musst ja gar nicht langsam, sieben Tage, Null Euro, wo einfach Leute in deine Welt mal kommen, um dich mal kennenzulernen, oder vielleicht gehst du mal live auf Instagram, oder machst da eine Live-Masterclass, für Null Euro natürlich alles, ja, irgendwas, wo man dich sieht, wo man dich mehr sieht, als in einem 90-Sekunden-Reel, und mehr sieht, als in einer 90-Sekunden-Story, und dich einfach mal spürt, ja, und einfach mal sieht, wer du bist, wie du bist, und was du natürlich auch machen kannst, ist vielleicht irgendwie mal mit Null-Euro-Geschichten arbeiten, also was, also, wie heißt, wie sich das ausgemacht hat, mit Testkunden, ja, einfach mal sagen, okay, ich verlose irgendwie zweimal den Minikurs, oder einmal jeden Minikurs, weil die Minikurse so geil sind, möchte ich einfach ein bisschen Feedback haben, wer hat Bock, sich den zu schnappen, und mir Feedback zu geben, ich bin mir sicher, das wird dir helfen, ja, so wie ich es auch bei meinem ersten kleineren Kurs gemacht habe, den habe ich ja auch nicht verkauft, ich habe am Anfang eben nichts verkauft, das war ein Content-Kurs, den hatte ich am Anfang auch für 149 Euro, den hatte ich auch nicht verkauft, und dann habe ich ja auf Instagram gesagt, ey, Leute, warum kauft niemand diesen Kurs, der ist so geil, okay, dann mache ich halt für die nächsten zwei Tage, mache ich den halt für 49 Euro, auf einmal haben die Leute gebucht, ne, geht aber natürlich auch nur wieder, und jetzt sieht man auch wieder, warum große Kurse besser sind für den Anfang, wenn halt eben dieser Wert von 149 Euro schon mal da war, ne, bei einem 37-Euro-Kurs jetzt nochmal als Special den Preis zu verringern, würde ich es eher nicht machen, ich würde es dann wenn auf Null-Euro setzen, ich würde sagen, ey, der Minikurs ist so geil, ich möchte einfach, dass so viele wie möglich diesen Kurs haben, ich gebe den 24 Stunden lang komplett for free, zum Beispiel, oder so, ja, oder für die ersten fünf Leute gebe ich den kostenlos, und dann schreibst du den fünf Leuten und sammelst mal Testimonials, so, irgendwie würde ich da mal an die Sache rangehen, dass du überhaupt mal Leute hast, mit denen du in Interaktion bist, und überhaupt mal Feedback bekommst auf das, was du gerade machst, okay, wir können aber super gerne auch mal, ja, über deinen Content drüber schauen, wenn du magst, kannst du super gerne irgendwie nochmal dein Profil teilen oder sowas, oder du schreibst, in dem Fall ist es schwer, Content zu erstellen, arbeitest du bei Content mit KI, hast du dir die letzte Session mal angeschaut, vielleicht letzte Aufzeichnung mal anschauen oder so, das war auch ein cooler Call, wo wir Content erstellt haben, du tippst gerade, ich warte das mal noch ab, derzeit weine ich einmal in dieses Bärchen rein. Soll ich mich einmal kurz freischalten? Hi, ist vielleicht einfacher. Genau, ich habe es gestern nochmal reingeschrieben. Ja, ich glaube, es war der erste Call, da ging es ja, glaube ich, um Content, und wo du mich als schlechtes Beispiel genannt hast, was sehr witzig war, weil das war mein erster Elevate Call, den ich gesehen habe, aber vielleicht, ja, nee, also, Gott, ich meine, ich weiß es ja, oder ich kriege es ja mit, von daher war es ja überhaupt nicht schlimm, aber es war so witzig, dass ich, ja, es war, glaube ich, genau der Abend davor, und du hast es dann gleich als aktuelles Beispiel genommen, genau. Ja, das bringt ja nichts, wenn ich sage, ey, jemand kann hochfahren, und es kommt irgendwie trotzdem nichts bei rum. Überhaupt nicht, überhaupt nicht, und genau, und ich hatte da, und ich hatte dann auch, genau, das alles mitgemacht und so weiter, und Hooks erstellt mit Chat, GTP und so, ich habe da gestern nochmal eine Nachricht in die Community geschrieben, weil ich die Hooks dann reingestellt habe, aber nie eine Rückmeinung darauf bekommen habe, die müssen irgendwie, also, vor mir, nach mir, alle wurden irgendwie beantwortet, und meine nicht, und dann habe ich gedacht, vielleicht fand Julia die so schlecht, dass sie die gar nicht bewerten wollte. Nein, weiß nicht, auf jeden Fall, genau, ich habe gestern nochmal reingeschrieben, genau, es ist halt, ich merke immer, dass man halt so gerade am Anfang, irgendwie, wenn noch nichts läuft, und mir fällt es wahrhaftig, also, Content ist irgendwie noch schwer, Story habe ich jetzt immerhin, ne, da bleibe ich dran, das ist irgendwie jeden Tag, aber es ist dann irgendwie so viel, wo man sich echt einen Zeitplan machen muss, und ich glaube, sich auch die Zeit halt einfach dann geben muss, dass man nach und nach halt einfach auch aufbaut, und ich habe, da bin ich noch so ein bisschen, also, ich habe für Webinare eigentlich echt gutes Material, weil ich die alle auch schon mal live irgendwo hier vor Ort gegeben habe, also, da muss ich auch nichts mehr erstellen, und ich habe gerade eine, die geht jetzt nächste Woche in die dritte Woche, eine WhatsApp-Gruppe, da sind immerhin 65 Mitglieder drin, die sozusagen gerade, ne, also, wo es so um Pirse jeden Tag geht, und da bin ich natürlich auch am Überlegen, was mache ich jetzt mit denen, also, die laufen natürlich über WhatsApp, ne, nicht über Instagram, aber kriege ich die auch noch, also, ne, irgendwie dazu, oder was biete ich denen an? Hast du, in dieser WhatsApp-Gruppe, hast du da mal die Minikurse geteilt? Bislang noch nicht, ich wollte da jetzt, also, nicht gleich, ich wollte das am Ende sozusagen machen, aber nicht, ne, drinnen schon. Also, wenn ihr halt, wenn ihr solche Gruppen habt, die zeitlich begrenzt sind, und ihr am Schluss pitchen wollt, dass ihr nicht nur am Schluss pitcht, sondern, dass du jetzt zwischendurch auch erwähnst, so, ja, und übrigens, das, ne, das erwähne ich in dem und dem Kurs, das erwähne ich in dem und dem Kurs, wenn du da noch weiter reingehen willst, so, weißt du, das nennt sich Marketing-Framen, ja, dass du, die Leute immer so ein bisschen darauf hinschubst, so, immer mal kreative Namen erwähnen, immer mal wieder, gar nicht dann großartig pitchen, so, einfach nur so, ey, wenn ihr wollt, wenn ihr da weitergehen wollt, wenn du, ja, übrigens, das, das wird auch alles nochmal tiefergehend erklärt in dem und dem Kurs, und einfach mal so, ne, hier und da mal da drauf verweisen, quasi, ja, und wenn dann immer noch nichts passiert, dann würde ich vielleicht auch aus der Gruppe, und man merkt das ja, ich merke ja auch, wer ist immer in dem Call, ne, ich kenne die Gesichter, die immer in den Calls sind, halt, einfach besser als diejenigen, die nur in der Gruppe sind, zum Beispiel, du merkst ja, wer da viel schreibt oder wer da engagiert ist und so, dann würde ich die tatsächlich auch einfach mal aus der Gruppe privat anschreiben, ja, also, gar nicht in der Gruppe und würde sagen, ey, du schreibst immer so viel, du beteiligst dich so viel in der Gruppe, als kleines Dankeschön wollte ich dir einfach mal meinen Kurs, der normalerweise 37 Euro kostet, komplett kostenlos geben, damit du einfach mal, ja, nochmal tiefer da reingehen kannst, irgendwie, ja, dein Problem vielleicht auch irgendwie tiefergehend lösen kannst und wäre megacool, wenn du mir dann daraufhin auch ein Feedback geben könntest, oder so, musst du wahrscheinlich auch nicht mal schreiben, weil viele, wenn du denen was für einen Euro gibst, geben dir eh ein Feedback darauf zurück, weil die so dankbar sind einfach, ne, also, dass du mal wirklich fünf Leute dir rausschnappst, oder drei Leute, wo du dann sagst, ey, denen schenke ich mal quasi meinen Kurs und warte mal ab, was da irgendwie zurückkommt, ja, okay, ja, und ansonsten, ja, also, aller Anfang ist schwer, das Sprichwort gibt's ja nicht umsonst, ne, das ist einfach super viel, ich weiß gar nicht, wie oft ich am Anfang meinen Laptop irgendwie wirklich gegen die Wand klatschen wollte, weil irgendwie nichts funktioniert hat und Alexander nickt, ja, und damals ja auch noch, also, ich bin ja dann gestartet ohne Textivity und diese Technik, ich muss mir das alles irgendwie auch selbst beibringen und so, und ich bin wirklich regelmäßig verzweifelt, auch vor Zapier damals, dann hab ich Zapier geholt, dann hab ich's nochmal beendet, dann hab ich's nochmal geholt, dann hab ich's nochmal beendet, dann war ich bei Kajabi, dann war ich bei Shopify, dann war ich bei EloPage, dann war ich bei ActiveCampaign, bei MailerLite, bei, ich weiß gar nicht, was ich schon alles da mitgemacht hab, ne, und es ist immer irgendwie zum Verzweifeln, aber ich glaube, man wächst dadurch auch und wird auch echt abgehärtet und ich glaube, wenn man diese Phase einfach durchsteht und sich da durchspeist und einfach immer wirklich stur weitermacht, dann wird's auch leichter, ne, es mag vielleicht nicht so scheinen und es ist super viel zu tun, aber genau deswegen hab ich das am Anfang gesagt mit dem Thema KI, macht euch die zunutze, ne, also, ihr müsst, also, macht es euch nicht unnötig, kompliziert und nicht unnötig schwer, ich weiß, wir wollen immer und wir haben, glaube ich, alle, wie wir hier in Elevate sind, das Herz am rechten Fleck und deswegen wollen wir auch wirklich neben dem Geldverdienen auch wirklich helfen und was bewerkstelligen und auf die Beine setzen und oftmals fühlt sich's dann, ich hab gestern zu Michael gesagt, es fühlt sich an wie Betrügen, wie Cheaten, wenn ich so viel mit KI arbeite, ne, und hier nicken auch einige, also, das ist einfach so ein komisches Gefühl manchmal, aber ich glaube, das darf man beiseite legen, weil es ist ja trotzdem ein Aufwand und es ist ja nicht nur das eine Mal in Techivity was schreiben und dann steht das ganze Business, sondern auch da, man macht sich Gedanken, man füttert das Ding mit seinen eigenen Erfahrungen und so weiter, ich glaube nur, wir dürfen uns der Technologie, ähm, ähm, dürfen wir uns, ähm, zunutze machen und müssen das irgendwo auch, ne, und deswegen zeig ich im Moment auch so viel und sag, hast du schon mal bei einem Thema Content KI genutzt und es klingt immer so abgedroschen und so dumm, aber es ist wirklich etwas, was euch krass helfen kann, ne, und auch in der nächsten Session, so was Produkterstellung angeht und so, wie wir werden viel mit KI arbeiten, das ist einfach so, wir werden da nicht drumherum kommen, aber das macht es uns auch leichter, ja, also durchhalten und ich sag's dir, wenn das erste Mal mal eine Sales Benachrichtigung aufpoppt oder das erste Mal irgendwie oder beim zweiten Mal und beim dritten Mal, das ist so ein geiles Gefühl am Anfang, da müssen wir einfach hinkommen, damit diese Motivation nochmal so ein bisschen zurückkommt und deswegen am Anfang viel mit Null-Euro-Geschichten arbeiten, viel günstig geben, weil wir brauchen diese Motivatoren am Anfang, sonst gehen wir unter. Dann ziehen wir nicht durch. Danke. Gerne. Ja, und dann gucke ich mir gleich dann einen Beitrag an, ich habe jetzt gerade eben nochmal geguckt, ich habe nichts gefunden, also keine Ahnung, es ist wahrscheinlich komplett untergegangen, ich gucke nochmal und wenn nicht, schreibe ich dir, kriegen wir hin. Okay, Julia hat die ganze Zeit schon die Hand gehoben, dann mache ich das erstmal und dann gehe ich. Schönen guten Morgen, ich freue mich, dass hier so viele Julias sind. Ja, crazy, ich denke mir immer, die Leute denken bestimmt, das ist voll fake, wenn ich auf Instagram so teile, Julia ist dabei und herzlich willkommen Julia, weil ich dann denke, ich hatte das zu mir selbst, aber es sind wirklich viele Julias. Ich habe eine Frage und zwar bin ich gerade auch an der Produkterstellung und ich arbeite ja im spirituellen Bereich, bin spirituelle Mentorin und Energie-Medizinerin und ich habe aber so das Problem oder noch einen Knoten im Kopf mit dem Messbaren. Ein Beispiel, wenn man Ernährungscoach ist, dann kann man sagen, du nimmst innerhalb von sieben Tagen fünf Kilo ab und da kann man Versprechen machen, da hat man was Messbares, da hat man Zahlen, Daten, Fakten. Und bei mir ist es aber so, ich weiß nicht, wie ich diese Transformation darstellen soll oder vom Problem zur Lösung. Also wenn die Frauen, die so in Übergangsphasen sind, wenn ich die unterstütze und zum Beispiel mit meiner Meditation reinigen wir alle Ahnenlinien und sie fühlen sich danach freier, ist das ja so was Softiges. Verstehe. Es ist irgendwie nicht greifbar. Ich verstehe. Wenn ich ja meinen Knoten im Kopf lösen kann und ich will ja keine falschen Versprechen machen, weil bei der einen, die hat dann innerhalb von einer Woche die Megatransformation und bei der anderen, die hat vielleicht noch so viele Ahnenthemen und Inkarnationen und Schlag mich tot, da dauert es ein Jahr. Ich kann es nicht abschätzen. Ja, also erstmal zu dem Thema Versprechen, weil ich glaube, das haben viele, dass man sagt, ja, aber ich kann das ja nicht sagen, weil ich kann es ja nicht versprechen. Es kann passieren, kann aber auch nicht passieren. Erstmal dazu, weil das ist tatsächlich etwas, was jeden Bereich betrifft und nicht nur im spirituellen Bereich auftritt. Da tun sich, glaube ich, viele schwer damit. Und auch mein Fitnesscoachfreund hat auch gesagt, ja, ich kann ja nicht sagen, in sieben Tagen nimmst du zwei Kilo ab, weil vielleicht funktioniert es bei dem einen, bei dem anderen aber nicht. Wir können das einfach nie versprechen. Zu 100% können wir es nie versprechen. Wir können aber auch nicht zu 100% die Verantwortung übernehmen für den Erfolg unserer Kunden. Wir müssen uns davon abspalten, ja. Und wenn du sagst, realistisch gesehen gibt es Menschen, die mithilfe von meiner Methode innerhalb von vier Wochen das und das und das Thema lösen können, wenn sie dranbleiben, wenn sie umsetzen, wenn sie mitmachen, dann kannst du das hinschreiben. Ich schreibe ja zum Beispiel auch, keine Ahnung, mit Elevate zu 20.000 Euro Umsatzmonaten. Wird das jeder von euch erreichen in dem Jahr? Nein. Werden es die erreichen, die umsetzen? Schon eher. Wird es jeder davon erreichen? Nein. Weil es einfach so viele Faktoren gibt, die einfach damit reinspielen. Überleg mal eine Person hier in Elevate, die keine Kinder hat, alleinstehend ist, schon keinen 9-to-5-Job mehr hat. Die hat 100.000 mal mehr Zeit als eine Person, die Familie hat, noch einen Job hat und so weiter. Das kann niemals zum gleichen Fortschritt wahrscheinlich führen, außer man ist, keine Ahnung, so krass effizient, dass man in einer Stunde so viel hinbekommt wie in anderen 100 Stunden. Aber es kann nie für alle eine allgemeingültige Aussage geben. Das braucht es aber auch nicht. Ja, solange du sagen kannst, du kannst es zeigen, wie es funktioniert in der Theorie, ist das von meiner Seite aus fein. Aber man muss sich natürlich auch selbst damit wohlfühlen. Das heißt, wenn du selbst nicht damit wohlfühlst, irgendwas zu sagen oder ein Versprechen zu machen, würde ich es auch nicht so sagen, dann würde ich es umformulieren. Dann würde ich sagen, ich kann dir in vier Wochen zeigen, wie du das und das und das erreichst und im Idealfall lösen wir auch noch das und das und das Thema. Und dann kannst du ja vielleicht auch einfach ganz transparent auf der Checkoutseite schreiben, bei manchen dauert das Thema zwölf Wochen, bei vielen, die direkt mit mir arbeiten, umsetzen, dranbleiben, haben wir es aber auch schon in vier Wochen gelöst oder so. Dass man das irgendwie so ein bisschen umformuliert, weil es muss natürlich für einen selbst passen, sonst ist die Energie nicht da und dann verkauft man die gar nicht. Also erstmal das zum Thema Versprechen, das hatten wir glaube ich letzte Woche schon. Ihr habt es nicht in der Hand, ob eure Community umsetzt oder nicht und ihr dürft euch davon auch lösen. Und jetzt gehen wir mal in das zweite Thema ein, weil es gibt glaube ich auch viele, die in dem spirituellen Thema unterwegs sind. Gehen wir da mal rein, mit Chatty Beauty, I'm sorry Leute, aber ich will euch da drauf trainieren. Ich könnte es natürlich auch machen, ich habe die Expertise, aber ich will euch zeigen, wie ihr es machen könnt. Es gibt doch auch dieses Sprichwort, so zeigt ein Fischer, wie er die Fische fängt oder so und er muss niemals mehr Fische kaufen oder so, keine Ahnung. Irgendetwas gibt es doch da und das machen wir jetzt. Ich bin super schlecht mit Sprichworten. Okay Julia, dann sag mir mal gerne nochmal dein Thema, vielleicht in einem Satz oder sowas. Also ich helfe Frauen in Umbruchsphasen, wieder sich zu erinnern, wer sie wirklich sind. Okay, lasst uns da noch ein bisschen tiefer reingehen und kann ja jeder auch mal für sich selbst mitmachen und fragen, geht es noch tiefer? Weil was heißt denn, wer sie wirklich sind? Hast du Beispiele? Das heißt, sie kennen wieder ihre Talente und ihre Stärken. Sie kennen ihre Lebensaufgabe und ihre Bestimmung und leben ihr authentisches Ich. Okay, ich gehe nochmal rein. Was heißt authentisches Ich? Authentisches Ich heißt, dass sie sich wohlfühlen in allem, was sie tun. Sehr cool. Und es ihrer Wahrheit entspricht im Grunde. Ich bin online, wie nennt man das dann? Spiritueller Coach oder wie? Ja, spirituelle Mentorin, gibt noch keinen Begriff. Spirituelle Mentorin und helfe Frauen in Umbruchsphasen. Okay, ähm, so. Ich möchte gerne Books erstellen für Instagram-Beiträge, die spezifisch sind und dazu führen, dass die Menschen aufhören zu scrollen, wenn sie über meine Book stolpern. Du bist Copywriter. Ich sage euch gleich, was ich da mache. Du bist einfach gleich der Copywriter. Nenne mir bitte zehn Books zu diesem Thema. Beziehungsweise, wir gehen mal noch anders vor. Nenne mir bitte in einem ersten Schritt und Herausforderung solche Frauen auflisten. So, ich kann euch jetzt auch gleich gerne in den Chat schreiben. Ich nutze Chat-TPT meistens sehr intuitiv, nutze auch oftmals meine TPTs gar nicht, sondern schreibe einfach das rein, was ich wissen will. Und dann gucken wir mal, was dabei rauskommt. Okay, dann können wir mal kurz drüber gucken. Er schreibt Verlust der eigenen Identität, sie spüren, dass sie sich irgendwo auf dem Weg verloren haben und wissen nicht mehr, wer sie eigentlich sind. Passt das? Ja, innere Leere und Orientierungslosigkeit nur so ganz grob. Selbst Zweifel und Angst, zu viel oder nicht genug zu sein. Abhängigkeit von äußerer Bestätigung. Passt alles. Ja, sehr gut. Perfekt, das wollte ich hören. So, du bist erfolgreicher Copywriter. Basierend auf diesen fünf Herausforderungen kannst du mir bitte zehn Hooks nennen, von denen mindestens fünf, weil das war ja das Thema, was wir hier hatten, dass es mit Zahlen eben schwer ist zu arbeiten oder mit konkreten, spezifischen Versprechen, mindestens fünf Hooks-Zahlen beinhalten. So, und dann schauen wir einfach mal, was der sagt. Ich hätte auf jeden Fall noch eine Idee, aber schauen wir uns das mal an. Fünf Dinge, die du loslassen darfst, um endlich du selbst zu sein. 30 reichen für mich gerade von der Person, nur ist die noch nie wirklich was. Geil, oder? Ja, und das ist das Coole, warum ich es liebe, jetzt bei euch oder bei dir in der Community zu sein. Ich bin viel zu kopflastig und ich stehe mir selber im Weg und das ist so schön an deiner Art. Ich merke einfach, ich muss mir selber aus dem Weg gehen. Ja, ich glaube, das geht sehr vielen so. Also da, sieben Anzeichen, dass du gerade in einer Seelenwachstumsphase steckst, auch weil es sich nach Chaos anfühlt. Aufruhe, wahrscheinlich würde eine Zielgruppe auch sehr zutreffen. Vier innere Stimmen, die dich klein halten und wie du dich endlich zum Schweigen bringst. Sechs Schritte, um wieder mit einer Intuition in Verbindung zu kommen. Und das sind ja alles, drei Zeichen, fünf Dinge, sieben Anzeichen, vier innere Stimmen, sechs Schritte. Das können sich ja auch alle anderen jetzt hier im Call einfach mal ausschreiben oder auch die, die die Aufzeichnung gucken. Weil das sind ja auch Sachen, die kann man in jedem Bereich sagen. Und allein diese Zahlen zu verwenden, ist für eine Hook einfach schon mal wirklich Gold wert. Genau. Und jetzt kann man natürlich noch weitergehen. Jetzt könnte man zum Beispiel sowas sagen wie, hier, du bist nicht zu sensibel, du bist einfach wach geworden. Das finde ich noch sehr schwammig. Dann könnte man damit weitergehen und könnte sagen, das ist noch sehr generisch. Was bedeutet wach geworden? Kannst du mir das konkretisieren? So, und dann könnt ihr Tativity immer, wie ich es eben gemacht habe, als ich Julia ausgefragt habe, was bedeutet das? Was bedeutet das? Was bedeutet das? Und ihr könnt immer tiefer mit dem gehen und dann wird er immer spezifischer und das ist geil. Okay, du bist nicht zu sensibel, du spürst einfach, was nicht mehr in deiner Wahrheit schwingt. Früher hast du es weggelächelt, heute fühlst du es und das ist erwachen. Du bist nicht zu kompliziert, du hast nur aufgehört, dich selbst zu verraten. Du bist nicht zu viel, du bist nur ehrlich geworden mit dir. Ja, auch da kann man noch mal ein bisschen tiefer reingehen, aber aus einer Hook haben wir jetzt quasi schon wieder fünf gemacht. Was ja auch ganz geil ist. Du bist nicht empfindlich, du nimmst nur endlich wahr, was dir nicht mehr gut tut. Das finde ich auch geil. Ja, also so kann ich da vorgehen. Hat ein bisschen geholfen? Ja, perfekt. Herzlichen Dank. Voll gerne. Ich packe euch da oben noch diesen Prompt da gerade rein, aber tatsächlich habe ich einfach nur, ihr habt es ja gesehen, nur das aufgeschrieben, was Julia mir quasi genannt hat. Also ihr schreibt es quasi auf und dann schreibt ihr. Und dann eben basierend auf diesen Herausforderungen, dann eben die Hooks. Und ich mache das immer gerne, dass man zuerst die Herausforderungen rausschreibt, weil dann ist es für ihn auch noch mal ein bisschen konkreter. Je detaillierter wir das mit Certivity bearbeiten, desto besser. Aber ich arbeite an einem KI-Kurs, also da zeige ich euch das alles. Alright. Gut. Ich gehe mal weiter an den Fragen. Lena schreibt, diese Woche bin ich wieder auf Instagram reingestartet mit Stories und Content. Bin jetzt seinen Kurs über Content passt durch. Ich weiß nur noch nicht genau, was ich als Call to Actions in den Stories und Content nutzen soll, denn ich habe zwar schon kleine Produkte und mein Coaching möchte mich natürlich jetzt aber auch an einen Online-Kurs setzen. Was würdest du empfehlen? Also bei den Call to Actions würde ich dann auf das Coaching pitchen oder auf die kleinen Kurse. Also einfach auf das, was da ist. Man muss auch gar nicht, auch da darf man den Kopf ein bisschen ausschalten. Einfach auf das, was da ist. Oder vielleicht hast du ja auch eine Live-Masterclass für Null Euro oder so, die du mal gibst. Da würde ich dann immer drauf gehen, auf irgendwas, was die Nähe so zu dir zeigt oder Null-Null-Euro-Challenge. Oder wenn du sagst, es passt noch gar nicht so richtig, dann kann man wirklich am Anfang auch einfach sagen, folge mir, um jeden Tag einen Tipp von mir zu bekommen. Oder folge mir, um ja keine Tipps wie diesen hier zu verpassen. Und wenn die Tipps dann wirklich gut sind, dann kann das auch funktionieren. Aber ansonsten einfach auf das, was da ist und am Anfang ist es eben in den meisten Fällen eins zu eins und darauf würde ich dann auch pitchen. Immer. Christina schreibt, was hältst du generell von E-Books? Ich hatte wie gesagt den Minikurs als Videokurs, aber mehrere Interessenten haben mir zurück gemeint, dass sie sich grundsätzlich eher ein E-Book wünschen würden. Kann ich den Kurs auch in zwei verschiedenen Varianten rausbringen, also Videos und E-Book und die Leute können sich das aussuchen. Also ich würde ein E-Book zum Kurs erstellen. Ich würde ein Video machen und dann das transkribieren lassen oder eben mit, da gibt es auch eine KI für, muss ich mal überlegen. Ich glaube unsere Workbooks erstellen wir mit notter.ai, aber gibt es mittlerweile glaube ich auch mit chat2vt, dass er das transkribieren kann. Naja auf jeden Fall, also das Tool heißt notter.ai. Gibt es aber glaube ich wie gesagt auch mit chat2vt, muss ich mal gucken. Würde ich transkribieren und dann ein Workbook einfach umpacken lassen. Und dann hast du ein Workbook, was du zusätzlich auch nochmal als geiles Gimmick dazu anbieten kannst. Dann kannst du sagen, du hast nicht nur das Video von mir, wo ich die Schritt für Schritt durchführe, sondern auch das Workbook, das du dir ausdrucken kannst oder als PDF durchlesen kannst oder so. Also ich würde dann einfach beides verbinden, ist eh meistens sinnvoll. Ja und ich meine das sind jetzt zwei Leute, ist jetzt auch nicht so repräsentativ. Aber wenn du merkst, deine Leute mögen wirklich PDFs und sind voll die PDF-Liebhaber, kannst du natürlich perspektivisch auch eigentlich das Video sparen. Aber würde ich eher nicht. noch nicht machen, weil nur, weil es zwei Leute gesagt haben. Ich finde Video immer noch viel besser, weil man die Leute einfach sieht, Gestik, Mimik und so weiter wahrnimmt, ist für mich besser. Aber so ein E-Book dazu machen, warum nicht? Ich bin auch noch am Anfang, schreibt Mandy, bei dran, ein E-Book zu erstellen und habe jetzt Angst bekommen, weil ich das Wissen schon überall gefunden habe, in meiner Blase zumindest. Könntest du mich ein bisschen motivieren und Tipps geben? Ja, gerne. Also googelt mal Online-Marketing oder gebt es mal bei YouTube ein. Ihr bekommt ja alles, was ich euch sage, auch auf YouTube. Oder ihr könnt ein Studium machen, sage ich immer. Ich habe auch alle das, was ich euch sage, gelernt in meinem Studium. Ja, also es gibt überall alles. Das ist es nicht. Die Leute wollen das trotzdem bei euch buchen, weil sie eure Art und Weise mögen, das zu transportieren. Kleines Beispiel an diesem Rande. Ich habe das früher immer gesagt, das habe ich schon länger nicht erwähnt, aber versetze dich mal zurück in den Matheunterricht, vielleicht in der, weiß ich nicht, siebten Klasse oder sowas. Der Lehrer steht vorne, erklärt irgendwas. Du verstehst nur Bahnhof und denkst dir, what the fuck, also ich habe wirklich gar nichts verstanden. In der Pause fragst du deinen Sitznachbarn, ey, kannst du mir das noch mal erklären? Ich habe irgendwie nicht verstanden, worum es geht. Der erklärt dir das und du verstehst es. Gleiches Thema, von zwei unterschiedlichen Menschen kommuniziert. Keine bei dem einen für Verwirrung sorgen, bei dem anderen für die Erleuchtung. Oder anderes Beispiel, du hast einen Nachhilfelehrer und der erklärt dir das und du verstehst es auf einmal. Menschen haben einfach unterschiedliche Möglichkeiten und Herangehensweise, etwas zu erklären. Und wenn die Leute dich mögen und darauf basierend deine PDF buchen oder kaufen, dann sind die an deiner Art und Weise interessiert und dann wollen die das von dir lernen, auch wenn sie es googeln könnten. Und was ich auch immer sage, gerade bei bezahlten Sachen, die Leute sind eher investiert, wenn sie was investieren. Theoretisch, ich sehe sehr viele im Fitnessstudio, die gehen eine Stunde aufs Laufband und das jeden Tag und bezahlen dafür 50 Euro dem Fitnessstudio. Wenn du nur Laufband machst, könntest du auch raus joggen gehen, jeden Tag. Kannst dir das Geld sparen. Macht man aber nicht, weil dann denkt man, ich habe hier Geld bezahlt und das spornt an und ich fahre da hin und lege meine Klamotten raus und bin dann vielleicht auch von anderen Leuten umgeben und so. Das ist einfach ein anderes Feeling, wenn man investiert. Und dritter Punkt, wenn du deine eigene Expertise mit einfließen lässt, deine eigene Geschichte, ist das nochmal was ganz anderes. Bei YouTube, bei Google, da findest du generische Inhalte. Da gibt es dann vielleicht die Strategie, aber nicht den Mensch dahinter. Und ich meine, deswegen erzähle ich ja so viel aus meinem Alltag, in den Calls oder gerade gestern, als ich mit Jens gesprochen habe, mit dieser Funnel-Geschichte, der in einer Woche 100.000 gemacht hat, hat er auch gesagt, was verkauft? Story. Ja, die Geschichte, die Menschen verkaufen, nicht der Inhalt. Denn ihr könntet auch alle zu jemand anderem gehen oder zu Google oder zu YouTube oder sowas, aber ihr mögt mich, nehme ich mal an. Auf Instagram habt ihr mich gesehen oder in einem Masterclass oder sowas und deswegen wollt ihr mit mir arbeiten. Und deswegen wiederum ist es so wichtig, dass wir uns und unsere Werte und unsere Personal Brand einfach stärken und auch nach außen hin zeigen. Aber Mandy, keine Angst davor, wenn du jetzt sagst, das gibt es ja alles schon. Es wäre auch crazy, wenn du irgendwas Neues erfunden hättest. To be honest. Also das ist in unserer Welt ja fast gar nicht mehr möglich, außer du hast Elon Musk oder sowas. Will ich jetzt gar nicht keinem von euch ausschlagen, aber mein Papa, der war immer so, mein Papa wollte immer irgendwas Eigenes aufbauen. Der wollte immer viel Geld machen und immer das und das und irgendwie so völlig hoffnungslos. Es tut mir irgendwie auch schon leid, weil das war seit meiner Kindheit. Er hat immer an irgendwelchen Ideen rum gedoktert. Der hat mir eine Morgenkopf-Wurfmaschine gebaut. Morgenkopf stellst du so drauf, auf so einen Katapult, der wird dann so geworfen und wir Kinder mussten dann auf den Kindergeburtstagen so mit dem Mund da stehen und das so fangen. Er wollte ja irgendwie patentieren lassen und der war so immer so ein Daniel-Düsen-Trieb. Der hat immer eine Sache nach der anderen erfunden. Ich weiß gar nicht, was alles. Müsste ich auch mal irgendwie drüber mehr berichten, weil das eigentlich schon echt cool ist. Aber er wollte immer was Neues erfinden. Er sagt immer, es muss doch die eine Sache geben. Warum komme ich da nicht drauf? Warum kommen andere drauf? Warum funktioniert das nicht? Und ich sage immer, Papa, du musst, das war dein Fehler die letzten 40 Jahre, du musst nichts Neues erfinden. Du musst nehmen, was da ist und dein eigenes Ding draus machen, weil das ist viel, viel leichter. Und ja, es gibt crazy Entwickler und Erfinder, aber viele sind es halt eben nicht. Und das ist auch gar nicht schlimm. Wir haben trotzdem unsere Daseinsberechtigung alle und dürfen trotzdem was aufbauen, auch wenn es das schon gibt. Und das ist super, super wichtig. Ich habe auch damals, das war bei mir ähnlich, als ich als Künstlerin gestartet bin, habe ich immer gedacht, ich dürfte keine akrylabstrakten Gemälde mehr malen, weil ich einem Künstler gefolgt bin, der mit Akrylabstrakt gemalt hat. Da dachte ich mir, scheiße, das gibt es doch nicht, dass ich da jetzt irgendwie, der malt das so geil und ich kann das jetzt nicht machen, weil der es macht. Und dann haben auch die Leute gesagt um mich herum, meine Mädels damals, so was bist du bescheuert, es gibt tausend Leute, die mit Akryl malen. Jetzt mach doch einfach mal, sieht doch keiner, ja. Und dann habe ich dann das gemacht und habe dann festgestellt, oh, es sieht ja trotzdem ganz anders aus, als der andere Künstler. Also wir machen es immer anders, egal, ob wir über das gleiche Thema referieren oder nicht. Es gibt tausend Business Coaches, jeder macht es anders. Also dranbleiben und auch bei dir, Motivation kommt vor allem dadurch, wenn wir sehen, dass es funktioniert, was wir tun. Deswegen vor allem arbeitet mit Test-Coachings, wie es Sascha gemacht hat, arbeitet mit Null-Euro-Testimonials, fragt in Elevate. Fragt in Elevate Leute in der Austauschgruppe, ey, ich habe ein richtig geiles PDF, kannst du dir das angucken und mir Feedback geben? Nutzt das Feedback in eurer Community. Ja, das dürft ihr alles machen, nutzt den Austausch hier, wir sind hundert Leute, was für ein krasses Potenzial hier ist, ja. Julia schreibt, ich komme sogar aus dem Saarland. Ja, crazy. Zwei Juhas aus dem Saarland, das ist echt lustig. Kerstin schreibt, ich bin Gesundheits-Coach und darf das auch so nicht formulieren, das wäre ein Heilversprechen. Also sehr schwierig, das sauber zu formulieren. Kerstin, hast du es schon mal in Chativity eingegeben? Ich würde das einfach mal eingeben. Man würde sagen, ich bin Gesundheits-Coach, darf das aber genau so nicht formulieren, denn ich darf kein Heilversprechen geben. Hast du Möglichkeiten, wie ich, gib mir bitte zehn Hooks, die kein Heilversprechen auslösen, die aber trotzdem neugierig machen. Trotzdem meine Community in meinen Bann zieht oder so, ja. Das würde ich mal probieren. Können wir auch gerne gemeinsam machen, wenn du magst. Ist sogar kostenlos, das E-Book, also nur ein Euro-Produkt. Nice, Mandy. Ja, sehr gut. Ja, raus damit. Nicht zu viele Gedanken, einfach mal raus damit. Ich muss leider los, mein Sohn wird ungeduldig, ich höre den Rest nach. Vielen Dank. Kein Problem. Ich habe hier eben auf ein paar Kinder-Rumtonen gesehen, bei dem einen oder anderen. Ja, voll süß. Cool, ganz vielen Dank, Julia. Gerne. Ich muss auch los, danke für den tollen Call. Einen schönen Sonntag. Ja, gerne, ihr Lieben, geht raus von hier, wir machen eh gleich Schluss. Ja, ich hoffe, es hat euch ein bisschen inspiriert heute, vor allem. Genau, Kerstin, willst du, dass wir das gemeinsam machen mit Chattivity? Oder will jemand anderes noch irgendwie was machen? Ich glaube, so Hypersprechen-Thema ist vielleicht auch interessant für viele. Können wir auch machen. Wenn nicht, können wir es auch im nächsten Call noch machen, ist kein Problem. Oder du machst es erst mal selbst mit Chattivity und dann können wir über das Ergebnis drüber schauen. Ich warte mal noch kurz ab. Okay, hat noch jemand sonst irgendwelche Fragen? Sonst noch irgendwas? Irgendwas unklar im Moment. Wir sehen uns ja in vier Tagen noch mal, ohne zwei Tagen. Bei Markus bin ich auch dabei. Super Call, mir dreht sich wieder mal der Kopf. Ja, kann ich. Geht mir einfach genauso. Ich fände es auch interessant, wie du deine ganzen Fotos, Aufzeichnungen ordnest. War sehr erhellend, danke, freut mich. Hypersprechen ist so ein heißes Thema. Ja, okay. Okay, gut. Ja, dann zeige ich euch erst mal die Aufzeichnungen mit den Fotos und noch das Thema Hypersprechen. Und dann würde ich sagen, machen wir für heute Schluss. Dann müsste nur jemand, der das Thema Hypersprechen und Gesundheitscoaching hat, mir ein bisschen helfen. Weil dann müssten wir das noch mal machen. Also, ich bin Gesundheitscoach und helfe. Kann mal jemand in den Chat tippen, wem hilft man da dabei? Gibt es eine konkrete Zielgruppe, die ich gerade reintippen kann? Das Verschreiben war sehr inspirierend, mit viel Energie aus der Mastermind, die zu spüren war. Das freut mich, ja. Das finde ich auch ganz cool. Ich habe das letztens irgendwo gesehen, wo auch eine Person in der Mastermind war und das dann in ihrer Community geteilt hat. Und ich dachte mir, ich mache das mal. Weil da gibt es ja auch sehr, sehr viel zu lernen. Frauen über 35 Jahre mit unerfüllten Kinderwunsch. Okay, also ich bin Gesundheitscoach und helfe Frauen über 35 Jahre, sich ihren unerfüllten Kinderwunsch zu erfüllen. Naja, gut. Okay, gibt es noch irgendetwas, was ich noch reinschreiben kann? Oder ist das konkret? Ich meine, das ist sehr spezifisch. Finde ich gut. Lassen wir das am besten mal so. Ich möchte gerne auf Instagram posten und gute Hooks auf meine Posts packen, die interessereckend spezifisch sind und dafür sorgen, dass die Menschen bei mir hängen bleiben. Leider darf ich online keine Heilversprechen aussprechen oder sowas. Kannst du mir in einem ersten Schritt, bitte, oder warte. So, kannst du mir fünf Herausforderungen meiner Zielgruppe auflisten? So, ich freue mich auf den Chat. Ja, okay. Okay, so, dann schreiben wir, ich möchte gerne auf Instagram posten. Kannst du mir basierend auf diesen, ich gehe jetzt mal davon aus, dass die richtig sind, fühlt sich richtig an, wenn ich mich jetzt da reinversetzen würde. Kannst du mir basierend auf diesen fünf Herausforderungen, bitte, zehn Hooks erstellen? Die ich auch ohne dieses Heilversprechen-Ding zu verletzen posten kann. Jetzt gucken wir einfach mal. Wenn du jeden Monat hoffst und dich trotzdem wieder enttäuscht fühlst, bist du nicht allein. Nee, das ist keine gute Hook. Du machst alles richtig und trotzdem bleibt dieser eine Wunsch erfüllt. Ich weiß nicht, wie das tut. Nee, das sind keine guten Hooks. Bitte formuliere die Hooks im Imperativ und formuliere das Ziel in einer Hook. Ich möchte in den Beiträgen ja weiterhelfen und Tipps gebe ich. Das waren jetzt nochmal so typische Hooks, wie wir es vielleicht alle am Anfang hatten. Zwischen Hoffnung und Schmerz liegt oft nur ein einziger Gedanke, ich glaube wieder an mich. Ja, congratulations, aber ich sehe als Kunde oder als Mensch auf Instagram einfach nicht, dass sich dahinter ein krasser Tipp verbirgt. Ja. Hooks bitte spezifisch machen und mit Zahlen in den Hooks. Du bist erfolgreich. Ja. Copywriting. Experte. Ja, finde ich auch nicht gut. Ich weiß nicht, was er jetzt schon wieder hat. Da muss man einfach drauf achten. Hol dir das Vertrauen zurück, dass dein Weg einzigartig ist und du mehr beeinflussen kannst, als du glaubst. Ist auch so. Ja, wo sind jetzt konkrete Tipps? Was lerne ich da jetzt genau? Fünf sanfte Wege, wie du wieder Vertrauen in deinen Körper findest, auch wenn du schon alles versucht hast. Drei Zeichen, dass dein Körper einfach erschöpft ist und was du jetzt tun kannst, um ihn zu unterstützen. Sieben kleine Routinen, die deinen Wohlbefinden im Zyklus verbessern, ganz ohne Druck oder Verbote. Die vier häufigsten Gründe, warum dein Körper unter Stress steht und wie du wieder im Balance kommst. Geil. Drei Dinge, die du sofort ändern kannst, um dich im Kinderwunsch gelassener zu fühlen. Sechs Anzeichen, dass dein Körper mehr Ruhe als Kontrolle braucht und wie du das erkennst. Fünf einfache Ernährungstipps, um deinen Zyklus sanft zu unterstützen. Finde ich mega. Drei Gedanken, die dir helfen, wieder Zuversicht zu spüren, auch wenn die Angst gerade lauter ist. Die fünf größten Stressfallen beim Kinderwunsch und wie du sie vermeiden kannst. Vier Dinge, die sich verändern, wenn du beginnst, deinen Körper wieder zurückzuhalten. Das letzte ist jetzt bullshit, aber finde ich mega. Was sagt ihr? Was sagen die Experten? Was sagt... Ja, was sagt Kerstin? Oder Yvonne meinte auch, Hyperspeisen sind ein heißes Thema. Kerstin, wie sieht es aus? Klingt doch gut, oder? Also ich fand das jetzt mega. Ich gucke mal, was sie geschrieben hat. Lena schreibt, danke Julian, mich haben die Storys heute so motiviert, dass es auch bei anderen immer wieder Rückschläge gibt und gab und es auch mal länger dauert. Ich bin schon vier Jahre dran, habe schon viel ausprobiert und manchmal ist es frustrierend, aber ich bleibe stur und dran. Ja, glaube ich dir, dass das dann irgendwie deprimierend ist, vor allem, wenn man schon längere Zeit dran ist. Vielleicht dann wirklich auch mal was ganz anderes machen. Vielleicht dann wirklich Pause machen und nochmal Anlauf nehmen und nochmal komplett neu starten. Und ich meine, geil, dass du so stur bleibst. Und guck dir wirklich mal, ohne Witz, ich kann euch mal ein paar Geschichten reinteilen, von wirklich erfolgreichen Menschen an, also wirklich berühmte erfolgreiche Menschen, wie da die Geschichten dahinter sind. Das weiß man in den meisten Fällen nicht, aber wie die gekämpft haben über Jahre, Jahrzehnte. Crazy, ja. Liebe Lena, so geht es mir auch. Ich fand es auch sehr motivierend. Machen wir weiterhin Fallen aufstehen, grünste, richten, let's go. Yes, und vielleicht auch ein bisschen den Druck rausnehmen. Auch einfach mal so ein bisschen, auch wenn man immer sagt, okay, man muss so schnell sein oder man muss das und das noch machen und das und das. Aber auch einfach mal sagen, okay, ich haue jetzt ein bisschen eine Bremse rein, weil so kann es nicht weitergehen. Und dann lieber ein Business, was sich eurem Leben anpasst, als andersrum, sage ich immer. Und ich sage es euch, wir arbeiten wirklich auf Hochtouren mit dem ganzen Thema, mit KI und so weiter. Ich will euch da wirklich Zeit ersparen. Und ich glaube, auch Markus am Dienstag wird da ordentlich was machen können, dass wir eben nicht mehr das Gefühl haben zukünftig, dass wir tun, tun, tun, aber nichts dabei rumkommt wenigstens. Ich sehe da keine Eifersprechen. Ne, ich auch nicht. Ja, klingt gut, aber das ist halt oft nicht so grippig wie bei anderen Themen. Aber ich weiß nicht. Also so fünf einfach Ernährungstipps, um deinen Zyklus anzunutzen, ohne Diätpläne. Oder drei Dinge, die du sofort ändern kannst, um dich im Kinderwunsch gelassener zu fühlen. Finde ich schon nicht schlecht. Oder vier Gründe, warum du im Stress bist und wie du das in den Griff kriegst. Also finde ich ganz geil. Manchmal erkennt man in der Hook wieder nicht, worum es eigentlich geht. Die muss ich dann teilweise noch umfordern, oder? Ja, wenn du sagst, wenn du selbst, also ich bin davon ausgegangen, dass seine Zielgruppe sich darin wiedererkennt. Aber stimmt natürlich, wenn es um fremde Leute geht, dann ist hier zum Beispiel nicht der Kinderwunsch. Wir können das ja mal so machen, dass wir sagen, diese Hooks sind schon sehr gut, aber oftmals würde ich als komplett fremde Person nicht erkennen, dass es um das Thema Kinderwunsch geht. Das ist auf jeden Fall ein guter Hinweis gewesen. Kannst du bitte immer das Ziel in der Hook in irgendeiner Weise kommunizieren? Schauen wir einfach mal, was er daraus macht. Tony Robbins hat in einem Van geschlafen. Ja, crazy. Crazy. Ich finde die Hooks sehr gut, würde mich ansprechen. Genau, ich stehe noch am Anfang per Fokus erst mal auf Nicht-Follower. Ja, ist ja auch auf jeden Fall ein richtig guter Punkt gewesen. Fünf Schritte, um deinen Körper auf natürliche Weise beim Kinderwunsch zu unterstützen, ohne Druck und Verzweiflung. Drei Warnsignale, dass dein Körper im Kinderwunsch zu gestresst ist und wie du sanft gegensteuern kannst. Sieben Dinge, die du schon heute tun kannst, um dich im Kinderwunsch stärker, ruhiger und zuversichter zu fühlen. Das ist jetzt doch geil, oder? Da hat er überall vier häufige Gründe, warum dein Körper im Kinderwunsch blockiert anfühlt und was du ändern kannst. Drei einfache Routinen, die dir helfen, deinen Zyklus im Kinderwunsch besser zu verstehen. Sechs Wege, wie du dich während des Kinderwunschs emotional stabilisierst, selbst wenn es dir gerade schwerfällt. Ey, das ist jetzt mega, oder? Das ist geil. Ich glaube, ich mache das nach der Session direkt mal für meinen Dings, dass ich wirklich sage, auch mit Zahlen und so weiter. Das finde ich schon geil. Und immer das Ziel formulieren in der Hook. Das finde ich cool. Viel besser, danke schön. Gerne. Ich glaube, dass zuerst mal überlegt wird, was sind denn überhaupt Heilversprechen? Und dass man dann das so retro-perspektivisch macht. Ja. Und ich weiß zum Beispiel, ich bin 25 Jahre jetzt im Gesundheitswesen, bin auch Heilpraktikerin, mache mir da auch mega die Gedanken. Aber die Leute überleben ja auch, wie Liebscher und Brach, die haben definitiv ein Heilversprechen. Sie machen die Leute schmerzfrei. Ich glaube auch, dass die abgemahnt wurden. Aber sie sind ja auch noch auf dem Markt. Also ich weiß nicht, wie teuer ihnen das kommt. Aber im Grunde machen sie ja mit ihrem Heilversprechen, dass alle schmerzfrei sein sollen. Auch weiter. Also ich würde da eh nicht drauf achten. Habe ich jetzt, glaube ich, schon mal gesagt. Also ich bin da ja eh, ich achte ja auch nicht auf lizenzfreie Musik oder sowas. Und ich denke mir, wenn sie kommen wollen, sollen sie kommen. Es gibt so viele Coaches am Markt. Wir sind so kleine Fische. Also ich habe da wirklich Klopf auf Holz. Bisher noch keine Saison. Also ich habe da eine ganze Struggle gehabt. Aber ich mache mir da auch weniger Gedanken drum. Aber ich weiß, dass es halt auch einfach bremsen kann, wenn man immer das im Kopf hat und so. Deswegen dachte ich, gehen wir das erst mal an. Aber klar, man kann es auch reverse engineering und sagen, ey, was sind überhaupt Heilversprechen? Und bitte alles außer den Dingen formulieren. Ja. Ja, dass man Chez Chibiti irgendwie so ein bisschen die Grenze gibt und dann das umgekehrt. Was ist denn noch möglich? Also ich weiß, ich kenne das Problem. Ich habe da in meiner Heilpraktikerpraxis so ein bisschen das Gefühl, dass man da so ein bisschen die Grenzen hat. Aber ich weiß nicht, dass man da so ein bisschen die Grenzen hat. Ja. Glaube ich. Ja, es ist total blöd. Vor allem, weil es die großen Konzerne sowieso machen. Ja gut, aber die haben auch genug Geld für die Anwälte und die klagen. Genau, aber die werden auch angeklagt. Also ich glaube nicht, dass sie angeklagt werden, to be honest. Ich habe das auch nicht zurückgeschrieben, ignoriert. Ich habe schon so viele Sachen, wo mir Leute gesagt haben, sie verklagen mich, einfach ignoriert. Das ist der beste Tipp von meinem Anwalt gewesen. Ignoriere es. Wenn es irgendwann wieder auftaucht, dann können wir uns darum kümmern. Aber bis jetzt, ich hatte auch mal eine Klage wegen meinem Buch und so weiter. Also darüber könnte ich auch mal eine Folge machen, exklusiv für Elevate. Aber wenn das nicht mehr funktionieren sollte, habe ich auch einen Anwalt. Da habe ich zwar keinen Bock drauf, weil das in meinen Augen unnötig Geld ist, aber sollen so ruhig kommen. Aber so könnte man das auf jeden Fall machen und eben das, was Julia sagt, dass man Chatty Beauty einfach so seine Grenzen quasi vorgibt. Was ihr auch machen könntet in dem Bereich, wäre natürlich auch, wenn ihr sagt, es gibt jemanden, einen großen Coach, Gesundheitscoach oder sowas, der das Thema hat, da mal schauen, was der für Hooks nutzt und gehe auf tausende, tausende Nachrichten. Gehe einfach hin und kopiere mir quasi hier in so einer Laptop Ansicht, da kriegt man ja dann so neun Stück drauf, sechs Stück drauf. Mache das, gehe dahin in Chatty Beauty und sage dann, lese mir bitte die Texte daraus raus. Das sind gute Hooks von einem erfolgreichen Coach. Und dann stelle mir genau solche Hooks auch für mein Unternehmen. Das heißt, wenn ihr irgendjemanden habt in der Gesundheitsbranche oder sowas, kopiert da auch mal gerne deren Hooks raus. Packt ihn in Chatty Beauty, lasst darauf basierend euch Hooks rausgeben. Weil wenn das bei denen funktioniert und wenn die gute Hooks haben, dann kann man auch damit arbeiten. Also ist vieles möglich, vieles möglich. Ja, genau. Cool. Okay, ich hoffe, das hat ein bisschen geholfen, Kerstin. Und Yvonne auch. Wir können uns jetzt gegenseitig unterstützen, wenn du magst. Wäre doch schade, wenn wir uns deswegen aufhalten lassen. Ja, sehr gut. Okay, dann wurde noch gefragt, wie ich das mit den Aufzeichnungen mache. Tatsächlich wahrscheinlich sehr enttäuschend für euch. Weil absolutes Chaos. Weil ich einfach auch die Chaos Queen bin. Und ich habe tatsächlich keine Struktur. Also das heißt, meine Aufzeichnungen, alle Aufzeichnungen, die ich mache, lade ich einfach hier in Vimeo rein. Ähm, ja. Da sind einfach eine Million Aufzeichnungen. Einfach so. Ja, mein liebster Funnel. Innerhalb deiner Produkte. Was kannst du automatisieren? Also tatsächlich, auch da erreicht das Chaos. Aber irgendwie bin ich so ein bisschen wie Pippi Langstrumpf und finde trotzdem immer alles. Weil ich benenne es halt immer so, wie ich es gerade halt denke. Ja, und dann, wenn ich das nochmal suche, dann schreibe ich es halt auch auf, wie ich es denke. Und dann war der Gedanke einfach gleich, und ich finde es immer wieder. Ähm, genau. Was ich natürlich machen würde, und was ich empfehlen kann, was ich selbst nicht mache, aber was ich empfehlen würde, wäre mit Ordner zu arbeiten in Vimeo. Dass ihr sagt, okay, ihr benennt Ordner nach Produkten. Ja, ihr habt einmal dann zum Beispiel in meinem Fall Content der Verkauf, Lounge Liebe, automatisiert verkaufen. Ja, und da packt ihr dann die Videos rein. Aber ansonsten packe ich all meine Videos einfach auf Vimeo. Und meine Bilder, habe ich auch schon mal gezeigt, liegen einfach auf meinem Handy. Ich habe einfach ein paar Ordner auf meinem Handy. Ich glaube, ich kann die ja auch hier am Mac zeigen, weil das ja, glaube ich, synchron ist. Ähm. Boah. Seht ihr meine Bilder da jetzt? Sieht man das? Ja? Okay, da kann ich auch mal hingehen. Auch bei Alben zum Beispiel. Da habe ich dann, ne, habe ich auch schon mal gezeigt, zu meinen Lounges halt, die Sachen drin, Lounge Liebe. Oder ein paar Zitate, Karussellbeiträge, Reels, da sind 700 Reels geparkt. Dann habe ich einen Vorlagenordner. Da sind 1500 Bilder drin, wo auch von früher, ich zeige ja manchmal ganz gern, wo ich bei Subway gearbeitet habe, oder hier habe ich bei Hager gearbeitet, das war an der Uni. Marketing, boah. Wenn ihr wirklich reines, theoretisches Marketing machen müsstet, boah, schrecklich. Habe ich gehasst. Ähm. Da war ich mal als Reporter unterwegs, beim Football Agency Cup. Da habe ich meine Masterarbeit geschrieben, dann haben die gefragt, wer für die Kamera will. Natürlich Angst wie sonst was, wie immer, aber trotzdem Ja gesagt. Jaja, zieht sich von und durch mein Leben, würde ich sagen. Genau, und da sind einfach so Bilder drin, die ich halt immer wieder als Vorlagen nutze. Auch hier von meinem Fotoshooting damals. Ähm. Oder hier, keine Ahnung, Business Class Flüge, hier das andere Fotoshooting. Ja, also das nutze ich halt einfach so als Hintergrund für meine ganzen Reels und so. Aber auch bei den Reels, ah, da war glaube ich eben noch eine Frage, die kam als Hintergrund. Ähm, ich würde einfach was Generisches verwenden. Also wenn ihr keine speziellen Videos von euch habt oder so, nutzt halt einfach so irgendwas. Das ist auch einfach nur ein Videoschwenk gewesen, glaube ich. Ja. Da könnt ihr euch einfach auch an Canva bedienen. Wenn ihr bei Canva, das müsstet ihr jetzt, seht ihr mein Canva? Ja. Wenn ihr bei Canva seid, ähm, kann ich euch auch kurz zeigen. Könnt ihr auch einfach kurz bei Elemente hier eingeben. Ähm. Hm. Weiß ich nicht, wir machen mal gemütlich. Passt vielleicht zu dem Gesundheitsthema irgendwie. Ähm, dann kann man vielleicht so was nehmen. Einfach sowas als Hintergrund. Sowas mit einem Kamin finde ich auch immer cool. Oder so ein Herbsttag, muss ja noch nichtmals euer Wald sein. So eine Tasse, die muss auch nicht eure sein. Oder sowas. Also, ja, sowas darf doch ganz süß sein. Ja. Also mit sowas arbeite ich gerne, wenn man irgendwie nichts eigenes hat oder so. Hier müssen auch nicht mal eure Socken sein. Also auch wenn ihr keinen Kamin habt oder Socken. Passt nicht so ganz, aber gut. Oder sowas, ist auch immer schön. Ja, also ich mag es natürlich ein bisschen mehr, wenn man euch sieht. Würde ich mir einfach wünschen, dass man euch auch ab und zu mal sieht. Aber ansonsten könnt ihr auch einfach euch bei Canva bedienen. Ja, na klar, man will euch sehen. Deswegen sage ich, ich empfehle immer euch zu zeigen. Aber vielleicht gerade am Anfang, wenn man einfach noch so ein bisschen reinkommen muss, ist ja auch voll verständlich. Ich habe ja eineinhalb Jahre, habe ich mich nicht getraut, mich zu zeigen. Damals habe ich auch mit sowas gearbeitet. Geht voll. Und dann immer mal wieder reinkommen, immer mal wieder was posten. Also wenn man zum Beispiel jetzt für seinen Workshop oder seinen Kurs irgendwie so eine Präsentation machen will, wo auf der einen Seite Video läuft, auf der anderen Seite halt Schrift wäre. Also kauft man das dann bei Etsy? Ja, bei Etsy würde ich gucken. Aber ich würde vielleicht auch gar nicht. Ich finde, das kann man sich auch nicht sparen vom Geld her, weil da könnte man ja auch mal gucken. Hier, ich meine, da hat ja jetzt mittlerweile auch eine KI. Ich weiß nicht genau, wie man die nutzt, aber ich hätte gerne eine Präsentation. Vorlage, wo links Video ist und rechts Schrift. Vielleicht kann man da ja auch was. Also ich würde tatsächlich so wenig wie möglich so Unnötiges ausgeben, weil das sind zwar kleine Summen, die man ausgibt, aber die läppern sich halt und man hat ja auch so kleine Summen. Und bei Canva, ich meine auch, wenn ihr da mit Vorlagen arbeitet, wenn ihr da jetzt nichts findet, ich weiß nicht, wie die KI da funktioniert, aber dann kann ich euch gleich noch was anderes zeigen. Da gibt es ja super viele Sachen. Ja, keine Ahnung, wie das jetzt funktioniert. Okay. Design generieren. Ich habe keine Ahnung, was wir gerade machen, aber ich kann ja auch mal ein bisschen damit rumspielen. Das ist ja immer ganz interessant, was da möglich ist. Hm. Ja, Längere Stimmen sind möglich. Ja, zu Ende ist ja so. Okay. Prost.  wir sehen uns nochmal bei den Reisende-Privatlehren, ja da bist du dann, mache ich die kommen jetzt und das ist doch schon mal cool. Das finde ich schon mal mega. Ja, also so würde ich eher mal drangehen, ja dann kann man immer nochmal hier editieren, kann dann natürlich nochmal reingehen und das Ganze auf sich ummünzen, aber hier haben wir schon mal jetzt eine fertige Präsentation. Da können wir dann ein Video reinpacken. Ja, finde ich ganz cool. Oder ihr könnt es dann auch natürlich Oldschool machen, wie man bei Vorlagen geht. Präsentation, mit Video. Oder so. Und da gibt es ja auch etliche Menschen, die schon mal so was für uns erstellt haben, das heißt wir müssen das gar nicht selbst machen. Gleich hier so was, da sehe ich jetzt gerade, dass das so zweigeteilt ist, da könnte man damit arbeiten. Diese Vorlage anpassen und könnte dann hier links quasi einfach ein Video reinziehen. Ja, also da könnt ihr euch mal durchwühlen, da gibt es echt krasse Designer, die da wirklich super schöne Sachen gemacht haben. Dann würde ich vielleicht hier anstatt das Bild, würde ich dann quasi einfach ein Video. Wo sind meine Videos? Das ist zwar hochkant, aber ist ja egal, kann man ja dann so ein Video reinziehen und hier das dann designen. Dann kann man ja auch die Farbe relativ schnell umdesignen, indem wir auf alles ändern gehen. Das hier machen wir gelb. Ne, das sieht man nicht. Blau. So, ja, also da gibt es ja wirklich schon gute Möglichkeiten bei Canva, das auch einfach kostenlos zu machen. Und ich meine, auf den ersten Blick sieht man ja, da sind so viele Sachen, also wirklich schöne Sachen. Und ihr könnt ja auch, wenn man zum Beispiel sagen, Präsentation, Gesundheit, Coaching, dann können wir auch das Thema eingeben. Und dann findet ihr vielleicht schon mal was Besseres, Gesundheit. Gesundheitscoaching. Ja, das sieht doch ganz süß aus. Ja, also wie auch immer, klickt euch da mal durch. Da gibt es echt schon viele Sachen, die man einfach nur so ein bisschen mit ein paar Klicks anpassen kann und auf euer Business münzen kann. Okay, hast du noch eine Idee für einen Selbsttest mit Auswertung? Mit welchem Tool kann man das umsetzen? Ich finde nur welche, die nicht DSGVO-konform sind. Würde ich ActiveCampaign nutzen? ActiveCampaign? Und darüber kannst du dann den Test versenden. Weil dann hast du ja bei ActiveCampaign kannst du dann den Test versenden. Weil dann hast du ja bei ActiveCampaign kannst du ja die DSGVO dir einfordern. Muss man ja eh anklicken, wenn man eine E-Mail dann von dir bekommen will. Und dann gibt es bestimmt irgendwelche Programme oder sowas, wo man dann so ein Quiz erstellen kann, kostenlos. Und das kannst du denen ja dann per E-Mail zukommen lassen. Aber auch diese Frage würde ich tatsächlich einfach mal zu ativity geben und mal fragen, ob es da irgendwelche coolen Tools dafür gibt. Weil es gibt ja auch Coaches, die das schon nutzen oder die mal fragen, wenn du das mal siehst von jemandem, der das nutzt, auch einfach mal anschreiben und fragen. All right. Ich glaube bei Tativity kann man mittlerweile sogar Quizze erstellen. Muss mal gucken, wie das geht. Okay. Vielen lieben Dank, Julia. Ich würde sagen, dann machen wir Schluss. Ich habe jetzt keine Frage mehr gesehen. Ich gucke mir noch die Fragen in Elevate an. Da waren letzte Woche super viele angegangen. Also falls ich was übersehen habe, schreibt mir einfach noch mal. Gar kein Problem. Und ja, ich würde sagen, dann sehen wir uns vielleicht Dienstag bei Markus. Mittwoch halte ich meinen kostenlosen Live-Tabiner und Donnerstag sehen wir uns ansonsten in Elevate wieder. Hat mich mega gefreut. War eine richtig coole Session. Danke dafür. Danke fürs Mitmachen. Daumen hoch. Richtig, richtig cool. Herzlichen Dank. Schreibt ihr sehr, sehr gerne. Und dann habt einen wundervollen Sonntag, ihr Lieben. Bis dann. Vielen lieben Dank. Sehr inspirierend wie immer. Das freut mich. Sehr gerne. Ciao. Sehr gerne. Bis.